Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Odlično vreme, zar ne?
Da.
Šta kažeš da zaboravimo na dodatne časove i odemo do plaže?
Okazaki, svaki dan govoriš takve stvari.
Pa razmisli o tome, ja nemam nameru da idem na fakultet.
Svo to pripremanje za prijemni meni ne znači ništa.
Čak i tako, moraš da poštuješ pravila.
Uticaće ti na preporuku koju ti škola napiše.
Baš se brineš za mene, a?
Naravno!
Pošto si mi... uh...
...veoma važna osoba.
Hej!
Da, šta je bilo?
Hoćeš da se držimo za ruke?
Hajde.
Ali, ovaj... neko će nas videti.
Nema nikoga okolo, ne brini se.
Ionako izlazimo, pa šta je loše u tome da držimo ruke?
Pa, t-tako je. Hajde da probamo.
Dobro jutro!
Vas dvoje!
Izgledate baš zagrejani od ranog jutra.
Šta? Da niste možda krenuli da se poljubite?
Nismo to hteli, budalo!
Da, samo smo hteli da se držimo za ruk-
Budalo!
Pošto su se školski festival i testovi završili, počeo je letnji raspust.
Još uvek gostujem kod Nagise.
Iako je letnji raspust, mi trećaci imamo dodatne časove svaki dan.
Zbog Nagise ne mogu da ih preskačem.
Jeste li razumeli ovo?
Ekstra: Šta se Dešavalo Preko Letnjeg Raspusta
Muka mi je od ovih svakodnevnih dodatnih časova.
Kao trećaci, imamo samo jedan letnji raspust i sav je u sivilu.
Meni je zabavno da budem na časovim sa svima.
A možemo i sve da jedemo ručak zajedno ovako.
Ali šta ćeš ti ovde?
Morala sam da dođem da se postaram za neki posao studentskog saveta.
Ne mislim na to!
Pitam te šta radiš ovde iako nisi u Pozorišnom Klubu!
Šta je sa Okazakijem danas?
Čula sam da je Okazaki danas otišao do Sunohare.
Š-Šta je bilo?
Još uvek ga zoveš "Okazaki"?
Da, da li je to nešto čudno?
Tomoya-kun te zove "Nagisa".
Ako izlazite, zar ne bi bilo dobro da se zovete po imenima?
Čini mi se kao da mi je neko rekao to isto u ovoj prostoriji ranije.
A i koliko ste daleko otišli?
Ovaj, pa...
Šta?! Niste se čak ni držali za ruke?!
Jesi li ti budala?
Šta ste radili do sada?
Ućuti. Postaneš nervozan kada ti se javi prilika.
Nagisa bi trebala da zaboravi na takvog jadnika...
...i primeti moju platonsku ljubav prema njoj.
Sunohara, imaš gosta.
Za mene?
Neverovatno slatka devojčica.
Rekla je da želi da se sretne sa tobom.
Ozbiljno?!
Izvini što si čekala!
Brate.
Mei!
Drago mi je što se opet vidimo, Okazaki.
Rekla sam ti preko telefona da ću doći da te posetim.
Skroz sam zaboravio na to.
Beznadežan si.
Kada završimo sa čišćenjem, idemo da posetimo matorog i Sanae.
Da!
Prijatno.
Kao i uvek, lepo se ponašaš, Mei.
Stvarno je teško poverovati da si Sunoharina mlađa sestra.
Ne smeš to da govoriš. Sunohara je baš dobra osoba.
Pa, i ovaj put ćeš ostati kod nas, zar ne?
Smem li?
Naravno. Koliko god želiš.
Idite zajedno da se kupate.
Kao i uvek, ova porodica voli goste.
I ja ću da se pridružim.
Malo je skučeno, ali izdrži.
Izgleda zabavno...
U redu je.
Što je skučenije, to ćemo biti bliže.
Pitam se da li bih i ja mogao da se pridružim.
Dobro jutro, Okazaki.
Dobro jutro...
Jutro. Nisi se naspavala?
Pošto smo sinoć puno pričale.
Uglavnom o Okazakiju.
Šta ste pričale?
Nagisa, hoćeš li još malo da odspavaš?
Ne, u redu sam. A i danas više nemamo dodatnih časova.
Znači pomažeš u radnji?
Da. Pošto želim da se i tata i mama malo odmore.
I ja sam srećna što mogu da pomognem.
Mada je šteta što ne mogu da izađem sa tobom iako imamo vremena.
Radi vredno i za mene, u redu?
Šta ćeš ti da radiš?
To je slobodno vreme koje mi je ćerka obezbedila.
Naravno...
...da ću da se igram!
Vidimo se.
Lepo je kada čovek ostane dete u duši.
Izvinite što ste čekali.
Da li ste vi napravili taj hleb, Sanae?
Da. Hoćeš li da probaš jedan?
Da!
Kakav je bio?
Da, izgledao je skroz ukusno!
Hvala ti.
Pitam se da li će se prodati.
Nikada se nisam setio da se izvučem na taj način.
Da, sigurna sam da hoće.
Da. To je novo iskustvo za mene.
Ja danas moram da idem na okupljanje, pa vam prepuštam ovo mesto.
Vidimo se.
Izvinite na smetnji.
Ovo je sakupljač otpada.
Ako imate neke televizore, frižidere, kompjutere, motocikle,
ili bilo koje druge mašine van upotrebe kod kuće, slobodno me zaustavite.
Baš je dosadno.
Prošli put kad sam bila ovde je bilo više mušterija.
U ovo doba godine učenici ne idu u škole, pa prodaja opadne.
Dobar dan.
Da, dobrodošli!
Izvolite.
Brza reakcija.
Hvala ti.
Danas se o radnji staraju baš slatke devojčice, zar ne?
Aha. Nagisa je baš slatka.
Mislila je na Mei.
Ne, mislila sam na obe.
Hvala vam puno.
Hvala vam i prijatno!
Okazaki uopšte nije bio od koristi.
Troje ljudi je i previše.
Kako god pogledaš, ja sam nepotreban ovde.
Nemoj to da govoriš!
Ja sam srećna što sam sa Okazakijem.
Okazaki, zašto ne probaš da radiš za kasom.
Ja ću da izađem da zovem mušterije.
Da "zove"?
Hej!
Mei-
Dobrodošli.
Ah, danas Akio i Sanae nisu tu?
Da. Mi se staramo o radnji danas.
Ah, ovo je pekara?
Da, jeste.
Tako znači. Mislio sam da je čudno.
Spolja izgleda kao obična prodavnica.
Hleb ovde je baš dobar.
Pa, pretpostavljam da ću kupiti nešto.
Dobrodošli.
Hej, ovo je pekara!
Rekao sam ti.
Ali pogledaj, devojka unutra je slatka.
Š-Šta se dešava?
Postaraj se za kasu!
Hej, Mei!
Da?
Kako to dozivaš mušterije?
Govorim, "Imamo slatke devojke".
To zvuči kao da smo neka mutna radnja!
Interesantno je loviti mušterije tako.
Okazaki!
Možeš li da mi pomogneš unutra?
D-Da, dolazim!
Imamo slatke devojke.
Hoćete li da svratite?
Šta? Ovo je pekara?
Pa šta ako je? I devojke napolju i unutra su slatke.
Neverovatno...
Mislim da nismo ovoliko prodali otkako smo otvorili pekaru.
Probaj da radiš malo ozbiljnije.
Imali smo ljudi koji su se vraćali dva, tri puta.
Čak je i sav Sanaein hleb prodat.
To je najveće iznenađenje.
Govoriš kao da je normalno da se moj hleb ne proda.
Sanae, volim te!
Hvala ti puno. I ja tebe volim mnogo, Akio.
Zašto i ti ne kažeš to, Okazaki?
Šta to?
Nagisa, volim te.
N-Ne mogu to da kažem, budalo.
J-Ja ću da pripremim večeru.
Ja idem da počistim ispred vrata.
Znači danas se zabavlja sa Nagisom?
Šta to radi, zaboravlja na svog brata?
Nemoj da si tako deprimiran.
Siguran sam da će pre ili kasnije svratiti ovde.
Misliš?
Dobar dan.
Eto, došla je.
Ah dobro. Postaraću se za nju.
Tako ga je lako pročitati.
Znala sam da ćeš biti tu.
Ja ti trebam?
Da.
Brate, želim da popričam sa Okazakijem nasamo, pa ako bi mogao da izađeš ispred?
Hajde! Smetaš!
Šta li mu je?
Pa dobro.
Znam da je ovo iznenadno, ali rešila sam da postanem kupidon ljubavi.
Kupidon ljubavi?
Da!
A, tako znači, ipak si se brinula.
Da, naravno.
Ali ne vidim odgovarajućeg partnera.
O čemu to govoriš?
Ovde je jedan.
Šta?
Sunohara i Mei?
Zabranjen odnos?
Znaš, brate...
Šta je, Mei?
Otkako si otišao daleko, počela sam da razmišljam o tebi.
Stvarno? Kako to?
Kao o stvarima o kojima nikada nisam razmišljala dok si bio tu.
Da li me sada barem malo poštuješ?
Ne, ne baš tako.
Na malo...
...drugačiji način.
Mei...
Loša si devojčica.
Brate...
Sranje! Uzbudio sam se!
Možeš li da ne zamišljaš čudne stvari?
Ali ti i Sunohara? Kako da ne zamišljam?
Nemoj da zamišljaš takvu zastrašujuću stvar!
A i pored ostalog, rekla sam da sam ja kupidon.
Čekaj, onda si ovde zbog mene?
Da.
Znaš, Sunohara...
Šta je bilo, Okazaki?
U zadnje vreme sam počeo dosta da razmišljam o tebi.
Stvarno? Kako to?
Kao o stvarima o kojima nikada ne razmišljam kada sam sa drugim ljudima.
Jesam li postao tvoj najbolji prijatelj kojim možeš bar malo da se ponosiš?
Ne, ne baš tako.
Više kao...
Više kao, želim da nosimo iste bokserice dok trčimo na putu do škole...
Tomoya...
Ovamo, Mei!
Hajde, uhvati me!
Hej, nemoj da se igraš sa mnom tako.
Rekoh ovde.
Hajde.
Sranje... Ohladio sam se...
Ne daješ mi da nastavim sa pričom.
Izvini. Izgleda da sam se zarazio karakterom matorog.
Ja govorim o Okazakiju i Nagisi.
Šta?
Drugim rečima, vas dvoje još niste iskreni jedno prema drugom.
Prošle su nedelje otkako ste počeli da izlazite, pa je to problem.
Zašto to moram da čujem od devojčice koja ide u nižu srednju školu?
Imam pitanje. Kakva bi želeo da Nagisa bude?
"Kakva", pitaš?
Da vidim...
Ona teži da razmišlja negativno o sebi pa želim da stekne više samopouzdanja.
Misliš isto što i ja!
To je dobro. Verovatno će raditi dobro ako je takav slučaj.
Raditi dobro?
Šta to?
Ovaj, Okazaki?
Ah, mi o vuku...
Kakva slučajnost!
Jesi li sigurna da je to slučajnost?
Izgleda da sam ja samo smetnja.
Izvinite me.
Zar se ti nisi igrala sa njom do malopre?
D-Da, jesam. Zaboravila sam.
Ovaj...
Tomoya.
Ha? "Tomoya"?
Tomoya, imaš li vremena sada?
Da, skroz sam slobodan...
Dobro je. Onda možemo malo da prošetamo.
Šta je, iznenada?
Ne, samo sam osećala da želim da prošetam sa tobom.
Jeli ti smeta?
Ne, u redu je.
Ovaj... T... Tomoya neverovatno si srećan!
Zašto?
Pošto šetaš sa pomalo slatkom devojkom kao što sam ja.
Ovaj... Iako kažem "slatka", to je samo "pomalo".
U redu... Pa, gde idemo?
Da...
Recimo...
Hajdemo kući.
Zašto se odjednom vraćamo kući?
Ako se ne vratimo, plan neće raditi.
Plan?
Ništa. To sam nešto sama sa sobom pričala.
Dobar dan.
Dobrodošli.
Šta? To je moja ćerka.
Zašto govoriš "dobar dan" kada si se vratila svojoj kući?
Zato što sam ovde kao mušterija.
Kupiću hleba.
Nemoj da se mučiš. Samo ga uzmi.
Pošto ćemo ionako imati ostataka.
Ne mogu to da učinim!
To bi bilo varanje. Platiću.
Dobro, dobro. Znam kako možeš da budeš tvrdoglava.
Radi šta hoćeš.
Ali...
Nemoj da zgaziš na minu, u redu?
Šta misliš pod "mina"?
Hej, klinac. Objasni joj.
Ne znam o čemu pričaš.
Prekini da se izmotavaš! Znam da razumeš!
Pa...
Varalice!
Ne ostavljaš mi izbora.
Moraću ja da ti objasnim onda.
Kada kažem mina,
mislim na...
...Sanaein...
...hleb!
Znači moj hleb je...
...Furukawa pekare...
...mina?!
Ja ga obožavam!
Pa šta ćemo da radimo?
U svakom slučaju, platiću koliko treba.
Ovaj, možeš li ti da platiš, Tomoya?
Nemaš para pri sebi?
Imam, ali želim da ti platiš.
Ovaj, ne možeš?
Ne smeta mi. Koliko je?
120 jena.
Izvoli.
Hvala ti.
Teram Tomoyu da plati za mene!
Šta to govoriš pošto si me pitala da platim za tebe?
Ali sigurna sam da ti ne smeta.
Zašto kažeš to?
Zato što...
...je bilo za mene.
Ha?!
Možeš li to ponovo da kažeš?
Ne, ne bih baš ako ne moram.
Ali nisam te dobro čuo.
Stvarno? Onda ću morati da kažem to ponovo.
Slušaj me pažljivo.
Aha.
Platio si za mene, pa sam sigurna da ti ne smeta!
Jesi li me čuo dobro ovaj put?
Pa, pretpostavljam...
Stvarno? Onda mi je drago.
Jeli dobar?
Nervozna sam, pa ne mogu da ocenim.
Zašto si nervozna?
N-Ne! Nisam mislila to da kažem!
Ovo me je Oka-
Ovo me je Tomoya častio, pa je bolji nego obično.
Pa, drago mi je.
Sigurna sam da i ti želiš zalogaj.
Ne želim da ti govoriš umesto mene.
Onda ću promeniti to u pitanje.
Hoćeš li zalogaj?
Ne baš.
To je problem.
Trebao sam da kažem, "Da, hoću zalogaj"?
Hoćeš zalogaj?
Da, stvarno bih želeo zalogaj!
Tako znači?
Ali ne dam ti.
Jesi li dobro, Tomoya?
O čemu se ovde radi?
Zato što je samo jedan.
Onda mi ne treba.
Ne, moraš da probaš.
Mislim da bi trebao da ga probaš u drugom obliku.
Samo radi šta hoćeš.
Onda, gledaj ovamo.
Ovako?
Da.
Ovaj, kako je to bilo?
Sigurna sam da si osetio miris cimeta.
Ovaj... Ako ne kažeš nešto, zaplakaću.
Hej! Mei!
Znao sam da si ti sve namestila.
Znači provalio si me.
Naravno!
Kako god okreneš, ovo je bilo skroz neprirodno!
Sastanak se završava ovde.
Izvinte, Gospodine!
Nećeš pobeći!
Okazaki!
To derište...
Da li te je Mei ucenjivala ili nešto slično?
Ne, nije tako. Ovaj...
Da li ti je nešto rekla?
Rekla je, "Pošto je Okazaki delikvent, ne može da se natera da preuzme inicijativu."
Takođe je rekla da bih ja trebala to da učinim pošto sam starija.
I mislio sam da je nešto tako.
Pa sam glumila kako je Mei isplanirala.
Izvini. Bila sam uvrnuta devojka, zar ne?
Stvarno uvrnuta.
Ne voliš me više?
Kako bih mogao da te ne volim zbog nečega takvog?
A i ono što je Mei rekla verovatno nije bilo pogrešno.
Imaš li još vremena, Nagisa?
I-Ima još vremena do večere.
Tako znači. Onda možemo još da prošetamo.
Gde želiš da idemo?
B... Bilo gde!
Ovaj...
Dokle god sam sa Tomoyom.
Drago mi je što to čujem.
Uvek ću biti sa tobom.
Obrada i prevod: Knez Milos