Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Dobro jutro, Okazaki.
Obrada i prevod: Knez Milos
Pogledaj.
Ovo je moje najnovije delo.
D-Da nisu ovo...
Ovo su morske zvezde koje sam pekla tokom cele Zlatne Nedelje.
Zlatna Nedelja - period u aprilu/maju koji obuhvata više praznika.
Sva peciva sa kremom i džemom sam napravila u ovom obliku.
Šta misliš?
Mislim da je katastrofa.
Isto si reagovao kao što je i Akio.
Gde je on?
Otišao je iz radnje čim sam ove iznela iz rerne.
Njegove poslednje reči su bile,
"Sanae, ti si najlepša."
"Ali hleb koji praviš je užasan!"
Plakala sam do malopre,
ali rekla sam sebi da od sada moram sama da se potrudim, pa sam ustala.
Zato, Okazaki, hoćeš li da probaš jedan?
Ne želim.
Akio, ipak je ovo previše za mene samu.
Brzo si to shvatila.
Epizoda 6: Festival Osnivanja Sestara
Idem da potražim Akia.
Nagisa i Fuko su unutra.
Dobro jutro, Okazaki.
Gde je Sanae?
Imala je telefonski poziv.
Krenula je na putovanje da nađe svog muža.
Kakav je bio taj poziv?
Posle dosta dahtanja u slušalicu, rekao je "Volim te".
Zar se to neko nije zavitlavao?
Ali rekao je da Sanae mora da odustane od hleba u obliku morske zvezde.
Ah, to je tvoj ćale.
Kada je Fu-chan rekla da je ona na telefonu, samo je vrisnuo i spustio slušalicu.
Pa naravno, pošto je izjavio svoju ljubav drugarici svoje ćerke.
O-Ovo je!
Ovo je barijera koja može da zaustavi Fuko!
O čemu pričaš?
Pogledaj, sve ove morske zvezde koje vidi istog trenutka kada se osvesti!
Zbog toga se ponovo vrati u svoj svet.
Ako ne učinimo ništa, ostaće u tom stanju zauvek.
Onda-
Prošlo je nekoliko stotina godina,
u doba u kojem evoluirani ljudi vladaju običnim ljudima,
usamljeni putnik je krenuo ka Furukawinoj kući, sada u ruševinama.
O, legendarni korisniče morskih zvezda.
Pozajmi mi svoju moć.
Izađi, Fuko!
Kada je barijera srušena
Silueta se pojavila preda mnom
Da li je to Bog ... ili Đavo
Poslednji Korisnik Morskih Zvezda
FUKO
Ipak mislim da se to neće prodavati.
Ne, ja mislim da je baš interesantno.
Želim da čujem dalje.
Samo sam se šalio.
Ali ako je ostavimo ovako, neće biti šala.
Okazaki, šta to...
Platiću posle.
Ne, nisam mislila na to.
Prošli dan nisam uspeo, tako da je ovo osveta.
Fuko je osetila nešto čudno u nosu.
Stvarno? To je misteriozno.
A i iz nekog razloga, nisam više žedna.
To, ovaj put sam uspeo!
Ovladao veštinom "zabijanje soka u nos"
Okazaki!
Izvolite.
Ovo je poklon.
Ako možete...
Iznenađen sam da može to da radi svaki dan.
Već je pitala preko pola učenika u školi.
Ovaj...
Izvinite.
Molim prihvatite ovo.
Šta je ovo?
Želim da omogućim da se Fu-chan i nastavnica Ibuki sretnu.
Pošto se Fu-chan ovoliko trudi...
Idem do učionice za likovno da pokupim još drveta.
Onda idem i ja.
Ti ostani i nadgledaj Fu-chan.
Hej, Furukawa!
Hej, stani-
Šta?
Pomagaj, Okazaki!
Puno ljudi koji liče na tebe me jure.
Koji liče na mene? I tražiš pomoć od originala?
Očajna vremena zahtevaju očajne mere.
Tako se ne traži pomoć!
Fuko!
Jesi li ti Fukin prijatelj?
Ne, on je neprijatelj!
Nemoj još da komplikuješ stvari.
Mi želimo da osnujemo njen fan klub.
Fan klub?
Ili da budemo njeni lični čuvari.
Bili smo dirnuti njenim delom poklanjanja skulptura svima redom, bez razlike.
Tako da želimo da pomognemo da venčanje njene sestre bude raskošno.
Tako kažu.
Neka, hvala.
I pored toga, potrudićemo se!
Nismo ni očekivali da budemo prihvaćeni isprva.
Mislim da nema svrhe. Ona nije tip koga možeš da dirneš takvim stvarima.
To zvuči kao da je Fuko kul i divlja osoba.
Fuko je više vrsta osobe koja vrednuje ljudsko razumevanje.
A prema meni si uvek namrgođena.
Mi ćemo se truditi da bi jednog dana Fuko imala poverenja u nas.
Pošto smo zavoleli Fuko.
Fuko, veliki brate. Izvinite nas.
Misle da smo brat i sestra.
To bi bilo užasno.
To sam ja hteo da kažem!
Broj ljudi koji prihvataju zvezde polako raste.
Ali to je samo delić od svih učenika u školi.
I, uskoro će Festival Osnivanja škole.
Sličan je školskom festivalu koji se uvek održava u maju.
Sada su svi klubovi zauzeti spremanjem za festival.
Svi će biti veseli taj dan, a biće i ljudi izvan koji će prisustvovati.
Ako iskoristimo tu priliku da delimo, sigurno ćemo naterati više ljudi da dođe na venčanje.
Jeli ovo neki poslovni sastanak neke prodavnice?
To je osoba sa čudnom bojom kose!
Vidim da si neotesana kao i uvek.
A došao sam da pomognem, znaš.
I ti, Sunohara, ćeš da nam pomogneš?
To će nam povećati samopouzdanje.
Jesi li ozbiljan?
Naravno, pošto želim da budem u dobrim odnosima sa Nagisom.
Tako da, primite me u družinu.
Ne trebaš nam.
Vidimo se, Sunohara.
Zar nisi previše hladan?
Čudni ljudi bi mogli učiniti nešto čudno, a to bi bio problem.
Ako pogledamo Okazakija, to samo postaje jasnije.
I mene trpaš u isti koš?
Dobro, onda!
Ti!
Bori se sa mnom!
Sunohara! Ne smeš da započinješ tuče!
Tako je. Ili ćeš opet biti šutnut niz kanal za otpad.
Ne!
A i zar je već odlučeno da bih ja izgubio?
Borba u rezbarenju?
Onda mislim da je u redu, pošto je u sportskom duhu.
Ali ovo nije sport.
Ako napravim bolje od tebe, pustićete da vam se pridružim.
Ako izgubim, ućutaću i povući ću se.
U redu?
U redu, tema je...
Nue!
Nue?
Čudovište sa glavom majmuna, telom rakuna, repom zmije i tigrovim nogama.
Glava majmuna,
telo psa,
omiljena hrana su mu pirinčani kolačići.
Niko nije pominjao omiljenu hranu.
Pa, šta god. Spremna...
Kreći!
Okazaki.
Da li Nue možeš da vidiš u zoo vrtu?
Očigledno ne postoje.
To je stvorenje koje se javlja u starim pričama.
Ah, tako.
Pomislila sam da postoji, pa sam poželela da vidim jednog.
Ova soba je puna idiota.
Fuko je završila!
To je bilo brzo!
Ozbiljno?
Čekaj-
O-Ovo je...
Kako je ovo Nue?
Ovo je najbolje što je Fuko mogla da napravi.
Dobro obavljeno, Fuko.
Ne dobijaš poene za nešto što ne prati temu.
Pretpostavljam da sam ja pobedio.
Nije završio. Fuko je pobedila.
Zar ne možete da pokažete malo brige za mene?
Sunohara! Brzo idi do sestre!
Da pozovemo nastavnicu Ibuki na Festival Osnivanja?
Da. Mislim da je pozovem na festival kako bi se njih dve srele.
Razumem. To bi mogla biti dobra ideja.
Fuko! Mi treba da se postaramo za nešto.
Možeš li da se vratiš bez nas?
Brzo se vraćamo.
Može li sama da se vrati?
Sigurno će biti dobro. Ona je već velika devojčica.
Ona bi u stvari trebala da je mojih godina?
Mi smo skoro kao njeni majka i otac.
N-Nisam mislila to. Zaboravi da sam išta rekla.
Yoshino Yusuke.
Neko koga znaš?
"Yusuke"! Da li ste vi Koukoin verenik?
Tako znači. Ti si bila njena učenica.
Da. Bila mi je nastavnica u prvom razredu.
Došli smo misleći da pozovemo Kouko na Festival Osnivanja škole.
Postoji nešto što želimo da joj pokažemo.
To bi sigurno bio divan dan za nju.
To je dobra ideja.
Slažete se sa nama?
Aha. Na njoj je da odluči da li da dođe ili ne, ali mislim da će se razvedriti i ako samo čuje za to.
Slobodno.
Na Festival Osnivanja?
Ali ja sam se povukla pre tri godine,
i od učenika jedino poznajem Nagisu.
Ali ima nastavnika koje znate, zar ne?
Biće i radnji na otvorenom, pa će biti zabavno.
Molim vas dođite. Insistiram.
Da razmislim...
U redu. Doći ću.
Malo pre nego što se desila saobraćajna nesreća, napravila sam obećanje sa mojom sestrom.
Obećale smo da idemo zajedno na Festival Osnivanja kada se upiše.
Želim da odem i za nju i da joj ispričam kako je bilo.
Sigurna sam ... da bi se radovala.
Previše si emotivna!
Žao mi je... ali...
Šta je bilo, Nagisa?
S-Sigurno joj se ide u wc pa se suzdržava.
Jeli tako?
Hoćeš li da upotrebiš naš?
Izvinite me!
To je baš bilo neprirodno, znaš?
Izvini, nisam mogla da se suzdržim.
Njen verenik je izgledao kao dobra osoba.
Aha.
Ako nateramo Fuko i nastavnicu Ibuki da se sretnu, sigurno ćemo otkriti šta se dešava.
Pitam se da li će Fukin glas moći da dopre do nje.
Danas je taj dan.
Preterala je sa radom.
I sinoć je celu noć radila.
Žao mi je da je budim i dovlačim u školu.
Pretpostavljam da je ovo jedini način.
Prekini da kukaš.
Ako si muško, trebao bi nositi jednu-dve devojke na ramenima kao da su ništa.
Nemoj da pričaš gluposti.
Srećno.
Aha.
Pa, idemo.
Izgleda da je Fu-chan skroz prijatno tako.
Imam osećaj da će reći "Bilo je užasno" istog trenutka kada se probudi.
Fu-chan te ne mrzi kao što misliš.
Kada je sa tobom, izgleda veoma srećno.
Samo kada bi drugima mogla da otvori srce malo više...
Stalno je na oprezu kao neka mala životinjica.
Mislim da se Fu-chan trudi najbolje što može.
Kada nastavnica Ibuki vidi Fu-chan kako daje sve od sebe, sigurna sam da će biti jako srećna.
Pa, možda.
I svi ćemo joj zajedno čestitati na venčanju.
Aha.
Probudila si se, Fuko.
Okazaki te je nosio do ovde.
To je blago užasno.
Vidiš? Šta sam rekao?
Ne, rekla je, "blago", što znači da nije mislila da je toliko užasno.
To je kao dobro?
Izvinjavam se. Refleksno sam rekla nešto uvredljivo.
Pošto si dodala "blago",
mislim da si znala šta govoriš.
Možda zato što sam bila nošena; usnila sam jako čudan san.
Još morskih zvezda, zar ne?
Da, igrala sam se sa morskom zvezdom na plaži.
Hej, Fu-chan!
Jahuuu!
Okazaki je najbolji!
I uhvatio si me za ruku.
Šta to radiš sama?
Danas je festival morskih zvezda.
Pa, šta je festival morskih zvezda?
Otkud ja znam?!
Ali to zvuči zabavno.
Bilo bi lepo kada bi mogla stajati tamo tokom školskog festivala.
Da.
Izvoli.
Hvala ti, Fu-chan.
Da li...
...ste vi napravili sve ovo?
Da, jer smo hteli da bar malo budemo od pomoći.
Znaci na trakama i odelima: Fuko
Planiramo da svima koji kupe ove stvari kažemo o venčanju Fukine sestre.
Vaš smisao za posao je sličan Sanaeinom.
Fu-chan?
Nema joj spasa.
Jesi li se probudila?
Ta odeća ti dobro stoji, Fuko.
Kada je Fuko došla u ovaj svet?
Pošto si bila odlutala, mi smo te doveli ovde.
Slatka si, Fu-chan.
Ovo je zajednički projekat odeljenja D i E.
Pošto smo mi, bliznakinje, predstavnice dva odeljenja, rešile smo da udružimo snage.
Ako ih date kao poklone mušterijama, mislim da će ih prihvatiti prirodno.
I ja ću da pomognem.
Čula sam da vam nedostaje ljudi.
Nedostaje vam morskih zvezda?
Ne taj "hitode"!
igra reči - hitode - nedostaje ljudi/morskih zvezda
Ovladao veštinom "ostavljanje na drugom mestu"
Izvolite.
Hvala.
Šta je ovo?
Ah, podmetač?
Ne, to nije podmetač.
Fu-chan daje sve od sebe.
I ti izgledaš dobro.
Da, biti kelnerica je prilično zabavno jednom kada kreneš to da radiš.
Izvolite!
To je Fuko-chan, jeli?
Čula sam da se trudi za venčanje njene sestre.
Baš je slatka.
Izgleda da stvari danas idu dobro.
Izgleda da je postala poznata?
Pa, svaki dan se toliko trudila.
Fu-chan me je naučila lekciju.
I ja ću se ugledati na nju i bez odustajanja potražiti članove za pozorišni klub.
I sigurno ću učestvovati na školskom festivalu sa svima.
I ja ću pomoći mojoj dragoj Nagisi.
Šta to pričaš?
Moja osećanja su iskrena, Nagisa.
Sunohara, ona devojka izgleda kao da je slobodna.
Koja, koja?
Hej! Hej! Ti, ti!
Hoćeš li da te provedem okolo?
Njegovo "iskrena" je trajalo samo sekundu.
Stvarno mi ne treba.
Ah, hajde.
Iz koje si škole?
Pazi kuda ideš!
Miči se! Inače će ona devojka da ode!
Ako nećeš da se pomeriš, onda ću ja da te pomerim.
Ne znaš svoje mesto.
Gubi se!
Taj šut. Ti mora da si Tomoyo.
Tomoyo? Ona je sredila one ljude na motorima pre nekog vremena.
Radim kao dobrovoljac na patroli.
Držim oči na onima koji se ne ponašaju propisno u ovoj gužvi.
Ali, zašto u tom kostimu?
Ja sam poznata među određenim ljudima.
Možda bude ljudi koji bi hteli da se potuku sa mnom samo kada bi me videli.
Nego.
Ako želiš, izvoli.
Za mene?
Da. Poklon za tebe.
Obično ne primam ovakve stvari.
Ali izgleda kao da si ga sama pravila.
Često dobijam poklone od drugih devojčica, ali retko su pravljeni ručno.
Hvala ti.
Ona je dobra osoba.
Nego, šta se desilo sa Sunoharom?
Zaboravi ga.
Mogu da se kladim da je već na nogama i da flertuje sa nekom drugom devojkom.
Mitsui.
Požuri!
Nastavila si da ih deliš.
Ako želiš, izvoli.
Kada je venčanje tvoje sestre?
Još nije odlučeno.
Tako znači.
Ako ne bude pre ispita, onda ću možda moći da dođem.
Izvini me sada.
I srećno.
Zar ti nije drago, Fu-chan.
Da.
Jeste!
Još malo pa će da dođe nastavnica Ibuki.
Aha.
Nastavnice Ibuki!
Dobar dan, Kouko.
Nastavnice, drago mi je što ste došli.
Dobar dan, Nagisa, Okazaki.
Izvinite, jesam li zakasnila malo?
Ne uopšte.
Davno nisam bila ovde, pa sam bila malo nervozna.
Mesto se nije izmenilo, ali opet kao da sam u nekoj drugoj školi.
Verovatno zato što je puna učenika koje ne poznajem.
Zato mi je bilo lakše...
...kada sam videla vas dvoje.
Dvoje?
zato što ne mogu da je sretnem...
...zato što moj glas ne može da dopre do nje...
...zato ovo radim.
Zato što ne mogu ništa drugo da učinim.
Jeli nešto nije u redu?
Nagisa?
Okazaki?
Ako možeš, hoćeš li doći na venčanje moje sestre?
Puhi!
I morske zvezde mogu to!
Nešto čudno se dogodilo kada ste ti i Nagisa otišli.
Ne razumem se previše u životinje.
Fuko prihvata.
To je maltretiranje.
Epizoda 7: Osećanja u Obliku Zvezde