Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Mrzim ovaj grad.
Pun je uspomena koje želim da zaboravim.
Svaki dan idem u školu, pričam sa prijateljima,
te se vraćam domu kojem ne želim da se vratim.
Hoće li se išta promeniti ako nastavim ovako?
Hoće li taj dan doći?
Rolnica sa džemom!
Da li voliš ovu školu?
Ja je puno, puno volim.
Ali ništa ne može da ostane nepromenjeno.
Devojka koju nisam video ranije.
Njene reči nisu bile upućene meni.
Verovatno je razgovarala sa nekim u svom srcu.
Vesele stvari... Srećne stvari...
Ne mogu sve ostati nepromenjene.
Možeš li i pored toga da voliš ovo mesto?
Samo trebaš da ih nađeš.
Samo trebaš da nađeš nove vesele i srećne stvari.
Hajde, idemo.
Počeli smo da se penjemo...
...uz dugu... dugu... uzbrdicu.
Jesi li se sada naučio pameti, Sunohara?!
Kako smeš svaki dan da puštaš svoje CD-ove tako glasno?
Ali nikako ne mogu da živnem kada ih ne slušam.
Skrum!
Kako se ne umore od toga svaki dan?
Okazaki! Nemoj da gledaš i pomagaj!
Zaraziću se tvojom glupošću, tako da ne.
Baš si bezdušan!
TRY!!!
Tišina!!!
Prekidajte više!
Dođavola!
Ja sam ta koja mora da sluša žalbe od suseda.
Biti nastojnica studentskog doma je težak posao.
Misae... Dođite ranije da me spasete...
Ali ti si kriv za ovo, zar ne?
Zašto ne naučiš svoju lekciju?
Da, gospođo...
Epizoda 1: Na brdu na kojem trešnjin cvet pada
Prokleti ragbi klub...
Nikada te neće čuti ako budeš tako tih.
Prokleti ragbi klub!!!
Ko je to rekao?!
Nameravaš li da me ubiješ?!
Previše si plašljiv.
Ni ja se ne bih povlačio da je jedan-na-jedan.
Ali njih je previše.
Samo me gledaj. Kada završimo školu, vratiću im sa kamatom.
Kada dođe to vreme, Okazaki, računam na tebe da mi čuvaš leđa.
Super! Sigurno ću te srediti.
Ne mene! Njih!
Ali ja sam na strani ragbi kluba.
Od kada?!
Samo za tu priliku.
Tišina!
Da im uzvratim šutom?
I tako, još jedan isti-kao-i-uvek dan prolazi.
Daj čaja.
Nemam toga.
Nije da imam neki cilj ili nešto ka čemu bih usmerio svoju energiju.
Pomoliću ti se.
Prazan dan.
Nema svrhe da se moliš!
Ovo je svet koji se završio.
Ništa se ne rađa, ništa ne umire.
Čak ni vreme ne postoji.
Da sam tražio mesto na kojem da se rodim, shvatio bih da to ne treba da bude ovde.
U ovom svetu je bila jedna osoba.
Da li može da me vidi?
Ja nisam rođen u ovom svetu.
Devojčica koja živi sama u svetu koji se završio.
Devojčica koja živi u nenastanjenom, nepokretnom svetu.
Iz nekog razloga sam zainteresovan za nju.
Okazaki i Sunohara još nisu došli?
O čemu li oni razmišljaju? Trećaci su, zar ne treba da se brinu za ispite i svoju budućnost?
Ma zaboravi ih.
Ionako nemamo vremena da se brinemo i za druge.
Hej.
A-Ah, Okazaki.
Ha? Šta je, Fujibayashi?
I danas si opet zakasnio.
Pa?
Pa, razmišljala sam da bi trebao svaki dan dolaziti na vreme.
Pričaš kao neki predstavnica odeljenja?
N-Ne "kao",
Ja jesam predstavnica odeljenja.
Hej, Okazaki. Nemoj da rasplačeš predstavnicu.
Njena sestra će da dotrči.
U redu je. Ne plačem.
Razumem. Hajde da kažemo da zavisi od toga kako budem raspoložen sutra.
O-Onda... Pogledaću tvoju sudbinu za sutra.
Pošto mi je proricanje sudbine hobi.
Hej, hej...
Okazaki, sutra ćeš kasniti.
Jel ti hoćeš da se posvađamo?!
Ali tako su ispale karte.
Mislim da tako radi ova vrsta proricanja sudbine.
"Misliš"?
Na putu do škole ćeš imati romantičan susret sa devojkom dobrog srca,
zaboravićeš na protok vremena i zato ćeš zakasniti.
Da nije to malo previše detaljno?
D-Devojačka inspiracija.
Hej! Okazaki Tomoya!
Seko.
Kyou...
Baš imaš drskosti da maltretiraš moju sestru.
Ti gubitniče!
Samo sam pričao sa njom!
Tako je, seko. Nije me maltretirao.
Onda u redu.
Ryou ti je proricala sudbinu?
Aha. Izgleda da ću sutra imati romantičan susret sa devojkom dobrog srca.
Što se tako keziš?
Bez razloga.
Pa, srećno.
Pa, gde da jedem?
Duh?
Da, čuo sam da se javlja.
Duh devojke koja je bila u saobraćajnoj nesreći.
Ma mora da je nešto drugo.
Ne šalim se! A i čuo sam da je slatka.
Duh, jeli?
Hej. Sama si?
Zašto ne jedeš u svojoj učionici sa prijateljima?
Rolnica sa džemom?
Hej, slušaš li me?
Izvini. Jedem sada.
Ah.
Ovaj, šta si hteo?
Pitao sam se zašto jedeš svoj ručak ovde sama.
Da li ti voliš ovu školu?
Ne posebno.
Ja je stvarno, stvarno volim.
Nekada sam imala prijatelje i nastavnike sa kojima sam se slagala, ali sada...
Jel se nešto desilo?
Prošle godine sam se dugo vremena odmarala od škole.
Tako da...
Ponavljaš godinu.
Da, ponavljam.
Svi ljudi koje sam znala su završili školu i sada ne znam nikoga u školi.
Osećam se kao Urashima Tarou.
Urashima Tarou je priča u kojoj glavni lik skoči u budućnost gde niko koga je znao više nije živ.
Izvini. Šta pričam nekome koga sam tek upoznala...
Zato si onako mrmljala.
Nisi bila ni u jednom klubu?
Ne. Htela sam da se učlanim u pozorišni klub,
ali pošto sam bolešljiva, mislim da ne mogu da pravilno učestvujem u aktivnostima.
Učestvuj koliko možeš.
Zašto ne odeš do pozorišnog kluba posle škole?
Ali...
Hej, pogledaj tamo.
Gledaju u nas.
Ako uvek budeš imala tužan izraz lica, nećeš uspeti da napraviš prijatelje.
Osmehni se i mahni rukom.
Hajde, sa velikim osmehom.
Izgleda da nisu primetile.
Ni u svom odeljenju ne ostavljam utisak.
Kakav je to zvuk?
Ah, kul! Idu u krug!
Sunohara, šta se dešava?
Mislim da su došli da se potuku.
Likovi iz druge škole.
Hej, šta to radiš na mojoj glavi?!
Možda ide da im očita bukvicu?
Zašto je došlo do ovoga?
Ovo je ipak najbolja škola u gradu.
Tako da ima nekih kojima to ide na živce.
Ideš da joj pomogneš?
Ne mogu samo da sedim i gledam.
Ne moraš da se brineš o Tomoyo.
Tomoyo?
Ne znaš je?
Prebacila se u ovu školu u drugi razred sad u proleće.
Sakagami Tomoyo!
Mnogo je jaka.
Ako odeš tamo, možda ćeš joj samo smetati.
Ali...
Ne želim da pravim nepotreban nered.
Gubite se odavde pre nego što budete povređeni.
Ako odete na miru, pustiću vas sve.
Sigurno ne želite sami da tražite batine?
Nemoj da nas zavitlavaš!
Iz perspektive posmatrača
Jej!
Tako je kul!
Šta je ona?
Znači ona se prebacila u ovu školu...
U sličnoj je situaciji kao i ti, a opet je onoliko popularna.
Tako da sve zavisi od pojedinca.
Možda si u pravu.
O čemu ja pričam?
Nisam u poziciji da drugima dajem savete.
Ne ja.
Pa, idem ja sad.
Ah, da.
Ovaj,
puno ti hvala.
Ja sam Okazaki Tomoya iz odeljenja D.
Ja sam Furukawa Nagisa iz odeljenja B.
Drago mi je što smo se upoznali.
I meni je drago, Okazaki Tomoya.
'ej, Okazaki.
Hajde sa mnom posle.
Nameštaljka?
Da. Nema šanse da devojka može da prebije muškarce.
Platila si im ili nešto slično, da izgube? Kako bi postala popularna.
Ako nije novac, onda možda ono drugo?
Devojkama je baš lako, kada ima svakakvih glupavih muškaraca.
Ko su oni?
To su delikventi iz trećeg razreda.
Mislim da su Sunohara i Okazaki.
Raduj se. Mislila sam da neću povređivati ljude iz iste škole,
ali samo za tebe ću napraviti izuzetak.
Slatka si dok se praviš da si jaka.
Mogu da se kladim da ti se kolena tresu.
Volela bih da ovo bude iz samoodbrane.
Zato kreni na mene.
Nemoj da si tako puna sebe.
Umri!
Tada sam se setio.
Nekada je u ovom gradu živela neverovatno jaka, lepa devojka,
koja je išla okolo i prebijala likove koji su pravili probleme običnim ljudima.
Tako kaže glasina.
To mi reci ranije.
Ona je tako kul.
Taj lik je baš jadan.
Molim te da se više ne vraćaš.
Dođavola!
Stara zgrada, treći sprat.
Ako se dobro sećam, ovde su prostorije klubova slobodnih umetnosti.
Izgleda da se spremila.
Hamburger?
Izvinite me.
Okazaki.
Nisam primetila da si tu.
Ah.
Zašto je ova ruka tu?
Bez nekog razloga.
Zaboravio sam.
Pozorišni klub se zatvorio u martu.
Izgleda da je broj članova oduvek bio mali.
Ali pošto su samo prekinuli sa radom,
ako se ispune uslovi, mogu opet krenuti.
Misliš?
Zašto ne probaš opet?
I ja ću ti pomoći.
Ah, Okazaki-san.
Zašto si tako dobar prema meni, iako smo se tek upoznali?
Zašto?
I ja se pitam zašto.
Ovde se rastajemo.
U redu. Vidimo se.
Nego, Okazaki.
Moja kuća je u ovom pravcu, pekara ispred parka.
Ako hoćeš, svrati nekad.
Hoću, neki put.
Zdravo.
Šta? Nema nikoga?
To je ovonedeljni novi proizvod.
Slobodno probaj jedan.
Furukawina starija sestra?
Ili majka?
Ne moraš da platiš.
Pošto ga je ostalo dosta.
Koncept iza toga je "blagost".
Blagost...
Onda ću da probam.
Unutra je kreker od pirinča.
Nazvala sam ga pirinčani kreker hleb.
Smisao za davanje imena vam je neverovatan, ali i smisao za pravljenje hleba isto tako.
Misliš tako?
To je pobeda ideje.
Ah, jeli nešto nije u redu?
Nešto...?
Iskreno, ovo je neuspeh.
Nije bio ukusan?
Ima problema sa ukusom,
ali pre svega je teško jesti ga.
Nije čudno što ga je ostalo ovoliko.
Znači... moj hleb je...
H-Hej.
Nije bilo čudno što ga je ostalo toliko?!
Kakva majka, takva ćerka.
Nadam se da je bar otac razuman.
Hej.
Šta?
Najgora varijanta.
Rekao si ono što ne sme da se izgovori.
Trebao si da nastaviš da jedeš i da kažeš da je dobar.
To je dužnost. To su neka moralna načela.
Istina je uvek surova.
A reći joj tako izravno je...
...previše surovo!
Svi susedi jedu njen hleb i kažu da je dobar.
To je neizgovoreno pravilo!
To je zakon!
Tako da bolje da ga poštuješ.
Ili ću te prebiti.
Nosiš istu uniformu kao moja ćerka.
Nemoj mi reći da si Nagisin prijatelj?
Trebao si mi reći ranije, idiote.
Izvinjavam se što sam se ponašala tako sramotno pred prijateljem moje ćerke.
Ne brini, Sanae.
On izgleda tupavo, kladim se da je već zaboravio na to.
Zar ne?
Ne smeš da govoriš takve stvari našem gostu.
Zašto je ovako ispalo?
U svakom slučaju, to je odlično!
Nagisa je dovela prijatelja kući čim je počela nova školska godina.
I to dečaka.
Šta?!
Muškarac?
Tek si sada primetio?
Možda joj je dečko.
Ne mogu da prepustim Nagisu ovakvom slabiću.
Beži kući.
Onda me izvinite.
Iš!
I ti sebe zoveš muškarcem?
Ako si muškarac, zgrabi ženu koju voliš, čak i ako moraš da koristiš silu.
Mada je ja svejedno neću prepustiti tebi.
Već se dobro slažete.
Naravno. Nikada ne bismo loše odnosili prema prijatelju naše ćerke.
Gu!
Šta je, što nas tako gledaš?
Razmišljao sam kako verovatno ne bih trebao da se petljam sa ovom porodicom.
Kao što vidiš, već smo toliko dobri da možemo da razmenjujemo pomalo grube šale.
Ah, da, još nismo čuli tvoje ime.
Ovo je Okazaki.
Okazaki Tomoya.
Kakvo bedno ime.
Promeni ga u Okazaki Ginga!
Ginga = Galaksija
To je dobro.
Mogu li da te zovem Ginga?
Kad smo već pri tome, promeni prezime u Daiuchuu.
Daiuchuu = Kosmos
Daiuchuu Ginga.
Dobro ime, nije li?
Moje ime je Okazaki Tomoya!
Ala si probirljiv.
Sanae, da li ti znaš neko dobro ime?
Da vidim...
A da dodamo nešto posle imena?
Ne samo da je veliko nego da govori da je nadmašio tok vremena:
Okazaki Tomoya Eternal.
Eternal = Večan
To je dobro!
Od sada te tako zovemo, Etanol.
Izmenio si ga...
Hvala ti. Znam put odavde.
Izvini što smo te zadržali toliko.
Ovo je bilo čudno iskustvo.
Znači ima i takvih porodica.
Baš se dobro slažete.
Misliš?
Ja mislim da smo normalni.
Vidimo se sutra.
Da. Laku noć.
Ćale, ako ćeš da spavaš, trebao bi da legneš.
Hej, ćale.
Ah, zdravo.
Izgleda da sam opet pravio probleme Tomoyi.
Moja majka je poginula u saobraćajnoj nesreći kada sam bio mali.
Verovatno iz tog razloga, ćale je počeo da se kocka i da pije, i prestao da radi.
Ako želiš...
...hoćeš li da te povedem sa sobom?
Do mesta u ovom gradu gde se želje ispunjavaju.
Okazaki, hajde danas da se odmorimo od škole.
Ionako je subota, pa je samo pola dana.
Završiću za čas, tako da čekaj u sobi kluba.
U redu.
Nema ogrebotina.
Nećeš morati da platiš za popravku.
Uspela sam!
Ništa.
Zaboravi šta sam rekla.
Epizoda 2: Prvi Korak
Sama si?