Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Tomoya-kun.
Obrada i prevod: Knez Milos
Tomoya-kun?
Tomoya-kun.
Tomoya-kun!
Divno.
K-Kotomi...
Zdravo, Tomoya-kun.
Nemoj mi govoriti "zdravo".
Onda...
Pozdrav, kako si?
Bože... A baš sam lepo dremao...
Zato sam odsvirala uspavanku.
Zamalo da zapadnem u večni san od šoka!
Okazaki! Ko je ovo?
Tvoja poznanica?
Zdravo. Drago mi je što se upoznajemo.
Ja sam Ichinose Kotomi, treći razred, odeljenje A.
Moj hobi je čitanje knjiga.
A njeno oružje je violina.
Treba joj samo 0.2 sekunde od trenutka kada zauzme pozu da počne da odašilje zvučne talase.
Nepoznato je koliko je ljudi porazila tako.
Nikada nisam nekoga porazila sa violinom.
M-Moje bubne opne...
Zar ne vidiš da smo upravo na podu, poraženi?
Hej! Kotomi! Šta to misliš da radiš?
Kotomi-chan?
Stvarno je to bila Kotomi-chan.
Kyou-chan, Ryou-chan, Nagisa-chan.
Zdravo svima.
Nemoj ti meni "Zdravo"!
Bonžur?
Ne!
Bo-n-žur?
Agh! Zašto ne mogu da komuniciram sa njom?
Smiri se za početak, Kyou.
Tako je. Ako te uvuče u svoj tempo, izgubićeš.
Znam to!
Šta ti radiš ovde?
Sviram violinu.
To je ona violina iz učionice za muzičko?
Pozajmile su mi je.
Rekle su, "Ako ti se toliko sviđa, hoćeš li da je korsitiš neko vreme?"
Napraviše nam problem.
Dozvolite mi da odsviram sledeću melodiju.
Ne moraš!
'ej.
Ah, nije l' to Tomoya-kun.
Nije bilo smešno?
Nemoj da praviš takvo tužno lice.
Vidiš, tvoje šale nemaju osnovu i izgovaraš ih u pogrešnom trenutku.
Za komičara je to fatalna mana.
Ako razumeš, idi u ćošak i vežbaj zamahe.
Ša bre?
O čemu ste pričale?
_
Ša bre?
Ako joj ne nađeš neku zanimaciju, opet će početi da svira violinu.
_
Ša bre?
Zdravo.
Ah, nije l' to Ryou-ch-
Svi ste već tu.
Ah, nije l' to Nagisa-ch-
Vidiš? Tajming ti je loš pa ne možeš ni da izgovoriš celu šalu.
Probaj još jednom, Kotomi.
U redu.
Ah, nije l' to Nagisa-chan.
Ah, nije'l to Kotomi-chan.
Kyou-chan, jel to bilo dobro?
Recimo da jeste.
Epizoda 11: Rapsodija Posle Škole
Vidim dosta jedinstvenih stvari ovde.
I meni je, takođe, prvi put da otvaram ovo.
Da li napreduje prikupljanje novih članova?
Ne još, ali želim da sakupim dovoljno članova do početka školskog festivala.
Nagisa-chan, šta je ovo?
Mislim da je to magični štapić.
Magični štapić?
Izgovoriš magične reči dok mašeš njime i onda se, uz eksploziju zvezdica, transformišeš.
Tibi, magnum Innominandum,
Signa stellarum nigrarum
Et bufaniformis Sadoquae sigillum.
Izgleda da se ništa nije dogodilo.
Možda nisam dobro izgovorila reči.
Ali neverovatna si, Kotomi-chan!
I ja bih volela da mogu tako tečno da izgovaram rečenice.
Baš se dobro slažu, zar ne?
I ti bi trebala da se pridružiš razgovoru.
Želiš da držim taj štapić i izgovaram čudne magične reči?
Da li uopšte možeš da me zamisliš tako?
Transformacija!
Piraruku Piraruku Gyo Gyo Gyo Gyo Gyo!
Volim ribu!
Mogu li da te udaram dok ne počneš da plačeš?
Izvinjavam se.
Šta to radiš?!
Razgovor je skrenuo ka tome kako je ipak bolja sa violinom nego sa magičnim rečima.
Ako moraš da je sviraš, čini to negde drugde.
Ako uništite reputaciju pozorišnog kluba, pravićete problem predsednici!
Ovaj, meni ne smeta.
Ipak želim da me puno ljudi čuje kako sviram.
Verovatno je dobro što se tako osećaš, budući da si se ranije krila u biblioteci, ali...
A i pored toga, uskoro ću morati da vratim ovu violinu u učionicu za muzičko.
Zato želim da je sviram što više dok još mogu.
Hajde da uradimo nešto povodom toga, seko.
Da vidim...
U redu.
Prekosutra, u ponedeljak, održaćemo tvoj koncert na violini.
Koncert?
Tada ćemo sakupiti još ljudi.
Zato ti je zabranjeno da sviraš violinu ovde do tada.
Koncert...
Aha. Idem da vežbam.
Mogu li i ja da pođem sa tobom?
I ja ću poći.
Onda i ja.
Ja ću da razradim detalje oko koncerta sa njime.
U redu, onda idemo nas tri.
Vidimo se kasnije, Tomoya-kun, Kyou-chan.
Da razradimo detalje?
Samo sam razdvajala tebe i Kotomi.
Ona se uvek lepi za tebe.
Pa sam mislila da bi bilo bolje da provodi vreme i sa drugim ljudima.
Pa, istina.
Pa onda,
sami smo.
Šta ćemo da radimo?
Ja sam umoran, pa ću da spavam.
Baš si neotesan.
Nemoj da me čačkaš dok spavam, molim te.
Misliš li da je bilo u redu da ih ostavimo same?
Ti si od onih što razmaze svoju decu.
I Ryou i predsednica su tamo, tako da nemoj da se brineš.
Brinem se baš zato što su njih dve tamo.
Hej, rekao si da ne izlaziš ni sa jednom devojkom sada?
Da negde postoji devojka koja te voli toliko da ne zna šta će sa sobom...
...da li bi...
...izlazio sa njom?
Kakvo je to iznenadno pitanje?
Samo odgovori.
Čak i kada bih izlazio, ja sam propalica i delikvent.
Ta devojka bi me se sigruno brzo zamorila.
I delikventi mogu biti popularni u nekim slučajevima.
Posebno od strane devojaka sa dobrim ocenama.
Onda je i Sunohara popularan, takođe?
To je apsolutno nemoguće.
Pa, bio si od koristi.
Vidimo se sutra.
Nagisa verovatno još nije ustala.
Pretpostavljam da ću opet da banem kod Sunohare.
Nemoguće.
Kotomi!
Tomoya-kun, zdravo.
Zašto si ovde? Nedelja je.
Jesi li ti neki duh koji živi u školi ili nešto slično?
Mogu li da ti pomog...
Nemoj ni da pokušavaš.
Tomoya-kun, maltretiraš me?
Instinktivno sam te zaustavio, pošto je fora bila jadna.
To je bila napredna šala koja se zasnivala na igri reči između duha, hipotetičkog stvorenja,
duh - youkai
i izraza "da ti pomognem" što se odnosi na pružanje pomoći nekome.
da ti pomognem? - you ka
Uopšte nije bila napredna!
Onda bar za ocenu B?
Iskreno, bila je stvaaaaaaarno niskog nivoa.
Ipak me maltretiraš.
Počasni bibliotekar?
Pozajmljivala sam knjige dan za danom, pa mi je onda bibliotekar dao ključ...
...i načinio me počasnom bibliotekarkom.
Zato si ovde čak i nedeljom.
Obično čitam knjige, ali danas vežbam na violini.
Rečeno mi je da ne korsitim učionicu pozorišnog kluba, pa sam zato ovde vežbala.
To ti je ručak za danas?
U stvari, mislila sam da ćeš možda doći.
Pa sam napravila dovoljno za dvoje.
Šta bi radila da nisam došao?
Ne znam.
Ali došao si.
To je pita od jabuka.
Prvi put je pravim, pa nisam sigurna da li je dobro ispala.
Izgleda profesionalno odrađena.
Koristila sam kisele jabuke i pokrila ih sa džemom od kajsija razblaženim rumom.
I čaj, takođe.
Po prvi put sam stvarno koristila listove čaja.
Prijatno.
Da li si stvarno ovo prvi put napravila?
Ovaj... nije dobra?
Ne, odlična je!
Ne mogu da verujem da si je prvi put napravila.
Ovo bih mogao jesti ceo dan!
Hej, šta je bilo?
Pokreneš se kada te lupim?
Jesi li ti neki kućni aparat?
Ovaj, jeli stvarno ukusna?
Stvarno stvarno?
Stvarno stvarno.
Dobro je.
Stvarno sam... stvarno srećna.
Tomoya-kun.
Prekjuče sam videla zeca,
juče jelena,
a danas, tebe.
Kotomi?
Još ćeš da vežbaš na violini?
Pošto sam sita, malo ću da se odmorim.
Znaš, Tomoya-kun.
Ako ti ne smeta...
Možemo li...
...zajedno...
...da čitamo knjigu?
Ah...
Knjige nisu previše interesantne za čitanje u dvoje, znaš.
Misliš?
Onda, možeš li da mi čitaš neku?
Ja?
Volim da te gledam kako čitaš knjige,
a volim i tvoj glas takođe.
Ah, ali ne neku komplikovanu naučnu knjigu.
Neka bude neki roman ili nešto slično.
U redu.
Da bi me prihvatili u školu za komičare, vežbam da sviram violinu.
Ja mislim da je to malo uvrnuto.
To je violinska komedija.
Ša bre.
Kada dango cvet procveta,
Srećna sam!
Dango?
Kuvam hleb.
Većeras će započeti ljubav među dangoima.
Oh ne, dangoi...
Čitanje budućnosti kaže da imaš šizofreniju.
Kako možeš tako nešto da otkriješ čitanjem sudbine?
Ovaj...
Način na koji vidiš stvari je dokaz šizofrenije.
Ne smeš, Ryou.
On je moj pacijent.
Pomislio sam da je vreme da se i ti pojaviš.
Gas koji izbija prilikom kuvanja hleba je loš za ljudsko telo.
To nema logike.
Opet, i to mora da je usled gasa koji izbija prilikom kuvanja hleba.
Tomoya-kun.
Tomoya-kun, zvučao si kao da imaš noćnu moru.
Aha, sanjao sam uvrnut san.
Strašan san?
Pre bi se moglo reći da je to bio san koji nije imao smisla.
Vidimo se sutra, Tomoya-kun.
Aha, vidimo se sutra.
Znaš, Tomoya-kun.
Šta?
Bila sam srećna što si došao danas.
Ali uglavnom sam prespavao sve.
I tako. Bila sam srećna.
Ćao.
Ichinose Kotomi, Koncert na Violini.
Ovaj poster je napravila...
Očigledno.
Aha. Kyou me je zamolila.
Iskreno, sumnjala sam u Veliku Dango Porodicu, ali ostavlja utisak, tako da je u redu.
Sigurno će doći dosta ljudi.
Ali hoće li biti u redu?
I pre sam kačila postere pa su se ljutili na mene.
Ne brini. Ja ću ih obavestiti kasnije.
Trebala bi da pokupiš malo besramnosti od nje.
Ako se isuviše budeš brinula za ljude oko sebe, nećeš uspeti da pokreneš klub.
Možda si u pravu.
Sada idemo da pozovemo sve koje znamo pre nego što se završe časovi!
Izvini što sam te dovukao.
Dežurni
Pa kad ste me već pozvali.
A i prvi put sam na violinskom koncertu.
Znam da je čudno ovo što ću ti reći, iako sam ja taj koji te je pozvao,
ali pokušaj da nađeš mesto pri kraju i budi spremna da pobegneš.
Ha...
Šta si ti uradio?
Samo sam preskočio dužnost redara prekjuče.
Aha, a ja sam samo zaboravio da donesem letke za izbor škole.
Zašto onda moramo ovo...?
Ja sam ucenjen što sam jeo ručak ranije pre pola godine.
To ti je Kyou. Sakupila je sve prestupnike koristeći svoj status predstavnice odeljenja.
Okazaki!
Šta je ova masa ljudi?
Da li se nešto dešava ovde?
Došao si iako ne znaš?
Kyou me je pozvala da dođem.
Rekla je da neka slatka devojka želi da me vidi.
Čoveče, teško je biti popularan.
Tako znači. Neka ti je bog u pomoći.
Kada postanemo bliski, upoznaću je i sa tobom.
Vidimo se.
Pustiću ga da sanja još malo.
I vi ste ovde, Misae?
Ekipa iz ragbi kluba me je pozvala.
Imala sam slobodnog vremena, pa sam htela da vidim na šta će da liči.
Izvinite me.
Da niste vi Sagara Misae-san, nastojnica studentskog doma za momke?
Da, jesam.
Ja sam Sakagami Tomoyo. Drugi razred.
Čula sam glasine o vama.
Bili ste legendarna predsednica studentskog saveta a sada radite kao nastojnica studentskog doma.
Predsednica studentskog saveta?
Legendarna?
Ma, to je preterivanje.
Nisam uopšte bila takva.
Zar ne?
I ja stremim tome da postanem predsednica studentskog saveta.
Mogu li da vas posetim neki put kako bih dobila savete od vas?
Ali nema puno toga što mogu da te posavetujem.
Ali ako ti to ne smeta, slobodno dođi kada želiš.
Misae!
Sačuvali smo vam mesto!
Vidimo se.
Misae je bila predsednica studentskog saveta, jeli?
Imaš moju zahvalnost, Okazaki.
Hvala ti što si me pozvao na ovaj koncert.
Vidimo se.
Okazaki.
Sanae.
Matori!
Došli ste...
Ja sam ih pozvala.
Kada nas ćerka pozove, ne možemo a da ne dođemo.
Nismo mogli doći na Festival Osnivanja,
pa smo želeli da nadoknadimo za to danas.
Jesi li sigurna? Zar nije njena svirka na violini...
U redu je. Dosta se poboljšala.
Eno je Kotomi-chan.
Slatka je devojčica.
Ali ne koliko i naša ćerka.
Hvala vam što ste došli.
Pogledaj, naterala me je da kupim ove.
I mene. Za 300 jena.
Kyou je čak zarađivala na ovome?
Samo da znate, čepići za uši su tu samo kao krajnja mera.
Mekušci koji ih upotrebe rano će biti kažnjeni.
Kotomi-chan, predstavi se publici.
D-Da.
Ja sam Ichinose Kotomi, treći razred, odeljenje A.
Moj hobi je čitanje knjiga.
Hvala vam što ste došli danas.
Dobro rečeno. Hajde jedan aplauz za nju.
Šta je sa tim jadnim tapšanjem?
Dajte više snage!
Prilično je dobra kao MC.
Čini mi se kao da sam upoznala one devojčice negde.
To su Kyou i Ryou.
Pre neki dan smo postale prijateljice.
Dovedi ih kod nas neki put.
Toplo ćemo ih dočekati.
Aha!
Ovo je prva pesma za danas.
Kako je ovo poboljšanje?!
Tokom vežbe je bila bolja!
Mislim... mislim da je nervozna!
Pomozite mi!
Šta to misliš da radiš, iskorišćavaš ovu priliku?!
Puhi puhi.
Botan! Opet si došao?
Šta je sa tom violinom?!
Puhi puhi puhi.
Mjau.
Puhi.
Akio...
Mislim da ne mogu više da izdržim.
Sanae... Drži se, Sanae.
Sanae!!!
Nekako se završilo bezbedno.
Iako smo imali žrtava u publici.
Poslednju pesmu si baš dobro odsvirala.
I moj tata je rekao da je dobra.
Rekao je da nije davno video izvođenje koje je mu je tako oduzimalo dah.
Drago mi je. Srećna sam.
Zašto li smo se toliko trudili za nju?
Ona ima tu stranu malog deteta.
Moglo bi se reći da ne možemo da je ostavimo samu, da golica naše majčinske instinkte.
U pravu si.
Osećam da bih učinila bilo šta za Kotomi-chan.
Baš si vesela, zar ne?
Zar nije ona tvoj rival u ljubavi?
Rival u ljubavi, šta?
Ništa! Nije ništa!
Ha? Ko je onaj?
Nagisa.
Okazaki!
Kotomi-chan!
Ko si ti?!
Ako želiš nešto da kažeš, ja ću te saslušati.
Ah, pa...
Doći ću neki drugi dan.
Do tada.
Ko je on?
On je...
...zlikovac.
On je zlikovac.
Tomoya-kun, hvala ti.
Da te nisam upoznala, mislim da se ne bih toliko zabavljala.
Ja nisam ništa uradio.
Jednostavno se sviđaš Nagisi, Kyou, i Fujibayashi.
To je sve.
Ako je tako, stvarno sam srećna.
Kotomi, šta je bilo?
Epizoda 12: Skirveni Svet
Kotomi-chan?