Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Ja sam rođen u ovom svetu da bih nju našao,
žrtvujući sve stvari koje sam mogao dobiti od života u novom svetu.
Devojčica mi je napravila telo od otpada kojeg je odnekle sakupila.
Moje pamćenje je nepokretno.
Ne mogu da se setim ničega čak ni kada se potrudim.
Gde sam bio do sada, ili gde sam pokušavao da odem...
Dobro si se potrudio.
Ne mogu da pričam sa devojčicom.
Ali ovo je jedna jedina toplota kojoj sam težio u ovom svetu.
Ali pošto mi je telo sačinjeno od metala, ne mogu da osetim toplotu.
Epizoda 3: Posle Suza, još Jednom.
Dobrodošli.
Ah, to si ti.
Izvini što nisam mušterija.
Uvek me zbuniš.
Sledeći put uđi četvoronoške da znam da nisi mušterija.
Kako joj je od onda?
Hvala što si došao, ali ona spava.
Ostavi je na miru.
Čisto da znaš, nije zvala tvoje ime u snu ili nešto slično.
Zato nemoj da si tako pun sebe, razumeš?
Nisam uopšte to pitao.
Da je rekla nešto, bilo bi to ovo.
"Tata, volim te!"
"Tako si kul."
"Tako se dobro slažeš sa mojom prelepom majkom!"
Nemoj da me teraš da izgledam kao idiot!
Sam si to uradio!
Okazaki.
Jesi li došao da posetiš Nagisu?
Da. Čuo sam da je vezana za krevet.
Ne, ima samo blagu temperaturu.
Ali...
...Nagisa je oduvek bila bolešljiva.
I prošle godine je dugo odsustvovala od škole,
pa je doktor rekao da ostane u krevetu danas za svaki slučaj.
Tako znači.
U svakom slučaju, pošto si je ti doneo na leđima, nije došlo do najgoreg scenarija.
Hvala ti.
Ne, ja sam kriv.
To je Sanaein hleb.
Uzmi ga.
Samo ga uzmi.
Kao izraz naše zahvalnosti.
Nisam baš zbog toga došao.
Nemoj da se uzdržavaš.
Ionako će i danas dosta ostati neprodato.
Znači.... moj hleb je...
...je samo dodatni teret za Furukawa pekaru?!
Ja ga obožavam!!!
Ako je takvo stanje, verovatno nemam o čemu da se brinem.
Izvinite.
Gde su zaposleni?
Malopre su otrčali napolje.
Ako želite, uzmite ovo.
Stvarno?
Da, i meni su ih dali besplatno.
Hvala ti.
Zahvali se Sanae i njenom mužu za mene.
Kako lepa osoba.
Kako je glupa. Znala je da je bolešljiva.
Ti!
Ti, tu!
Šta?
Pogledaj ovo ulubljenje!
Alatka je pala i napravila ovo.
Hoćeš li biti moj svedok?
Svedok?
Baš je podmuklo od tebe što uvlačiš nekoga ko nema veze sa ovime.
Da nema svedoka, ti bi pobegao, zar ne?
Kao što sam već rekao, meni nije ispala ni jedna alatka.
Čak i da jeste, ne bih to poricao.
Kako mogu da verujem tome?!
Ako hoćeš da platim popravku, platiću.
Znači priznaješ da si to učinio?!
Ne, želim da razmisliš o ovome jednog dana...
...da li je ono što je električar rekao tada bila istina ili laž.
Tamo gde se osećaš odmorno...
Pored osobe koju voliš.
Šta on govori?
Ne pitaj mene.
Ljudski životi su ponavljanja međusobnih povređivanja.
Razumljivo je sumnjati u strance.
Ali kada ne možeš da veruješ ničemu, to je isto kao kada ne možeš da osetiš ljubav drugih ljudi.
Da nisi ti, možda, usamljen?
Da ne živiš kao rob?
Da li možeš iskreno da se nasmeješ?
Verovatno...
Tako znači.
Onda mora da si voljen.
Nastavi da živiš tako da ta ljubav ne nestane.
Iznenađen sam kako može da priča sve te gluposti.
Hej.
Verovatno je mačka kriva.
Mačka?
Ako pogledaš iz ovog ugla, vidiš?
Stvarno!
Verovatno je mačka skočila sa tog zidića i napravila ulubljenje.
Hvala ti. Spasao si me.
Samo sam rekao ono što sam primetio.
Želim da ti se zahvalim kako doliči.
Pozovi me kada budeš imao slobodnog vremena.
Yusuke Yoshino
Šta je rekao?
Stvari kao, "nisi li usamljen" i "možeš li da se nasmeješ", i druge stvari.
To je legendarni MC...
On je pravi  Yoshino Yusuke!
Znaš ga?
Da bre, on je harizmatični muzičar koji se povukao iz posla.
Bilo je njegovih CD-a i to su se prilično dobro prodavali.
Ozbiljno?
Bio je nestao sa scene, ali ko bi rekao da je bio u blizini.
Imam "Najbolje od" koje je moja sestra napravila za mene.
Slušaj ovo.
Čekaj. Ti imaš mlađu sestru?
Da. Zar ti nisam rekao?
Sunoharina mlađa sestra...
Mogu da se kladim da izgleda ovako.
Yoshino Yusuke...
Okazaki.
Okazaki, slušaš li me?
Okazaki!
Ah, šta je?
Govorim ti o Sakagami Tomoyo.
Razmišljao sam...
Možda je u stvari muškarac.
Ah?
Devojke ne mogu biti jače od momaka!
Sigurno se oblači kao žensko i obmanjuje sve!
Da li ozbiljno to govoriš?
Sutra ću ti dokazati, da je muško.
U ovom trenutku, Sunohara još nije primetio da počinje da hoda putem jednog perverznjaka.
Sve te čujem.
Šta je ovaj put?
Nisam došao da se bijemo danas.
Samo sam hteo malo da popričamo.
Slušaj šta hoće da kaže.
Jutros sam se skroz uspavao.
Tvoja ličnost se skroz izmenila.
I kada sam probao da se obrijem, primetio sam da je brijač oštećen, pa je stvarno bolelo.
Dobro.
Pa, ako ti ne smeta, mogu li da pozajmim tvoj brijač?
Zašto bih ja trebala da ti ga pozajmim?
Hej! Uhvatio se!
I ti si ga čuo, zar ne?
Jesam, ali...
U čemu je stvar?
Upravo si rekao, "Zašto bih ja trebala da ti ga pozajmim?", zar ne?
Drugim rečima, ti imaš brijač!
Što znači-
Naravno da nemam brijač.
Kada sam pitala "zašto", mislila sam, "Zašto bih ja tebi trebala da pozajmljujem svoje stvari?"
A i pre svega...
Pre svega?
Neotesano je pitati damu tako nešto!
Ubićeš me!
Vidimo se.
Drago mi je.
Drago mi je što sam smogla hrabrosti da ti mahnem.
Mislila sam da mi nećeš oprostiti, pošto sam te povredila.
I ja se izvinjavam.
Stvarno.
Izvini. Sada se osećam lakše...
Baš sam budala?
Možda i jesi budala, ali mislim da to nije ništa loše.
Misliš?
Pošto sam i ja takav.
Na istom sam mestu kao i ti.
Daleko od onih koji mogu da se snađu u svetu ili da preduzmu velike rizike.
Verovatno je naporno, ali ako ćeš da plačeš sama, zovi mene.
Mislim, ionako imam dosta slobodnog vremena.
Nije mi dosadno kada sam sa tobom.
U redu. Zvaću te kada mi se bude plakalo.
Šta to radiš?
Tražim nož.
Nož?
Ah.
Ovo?
Molim te da ga vratiš.
Kako ti je ruka?
Više me ne boli.
Zalečena je.
Rukujmo se.
Da..
Boli, zar ne?
Ne boli.
Izgleda jako bolno.
Baci kosku!
Dribling...
Opet odatle?
Šut!
Koš!
Jej!
Boli, zar ne?
Ne boli.
Stvarno izgleda bolno.
Onda da probamo boksera i trenera.
Ti si trener.
Ti staviš ruke ovako, a onda ih ja udaram.
O-Okazaki.
Ti govori, "Jedan! Dva! Jedan! Dva!"
Spremna?
D-Da.
Krećem.
Džab! Džab! Direkt!
Jedan! Dva! Jedan! Dva!
Koliko dugo ćeš to da radiš?
Jedan-
Zvono. Idemo.
Aha.
Ovaj.
Daću ti ovo.
Šta je ovo?
Ha? Hej!
Ovo je zvezda?
Sunohara.
Sunohara, jesi li živ?
Škola se već završila.
Časovi su se završili?
Da, pre jedno sto godina.
Sto godina?
Ti bi umro do tada.
Tako je. Ja sam hologram.
Ozbiljno?
Spavao si stotinu godina pošto te je Tomoyo šutnula.
Ovo je svet sto godina posle toga.
Čekaj malo, šta se onda dogodilo sa svetom?
Propast.
Ozbiljno?!
Oče. Majko. Izvinite što sam bio idiot do samog kraja.
Čak i ako sam sam, nastaviću da živim.
Probudi se više.
Hologram me je šutnuo.
Ti si stvaran!
U stvari sam kiborg.
Onda, kada si rekao da je svet propao...
Istina.
Ozbiljno?!
Oče. Majko. Izvinite što sam bio idiot do samog kraja.
Živeću punim srcem sa Okazaki kiborgom.
TI si baš lakoveran.
Lagao si?
Poverovao si mi?
Naravno, kad sam bio u polusnu.
Hej! Slušaš li me?
Okazaki!
Tražiš nešto?
Puhi~ Puhi~
Puhi~
Preslatko je.
Aha.
Ima neku privlačnost koju ne viđaš u psima i mačkama.
Puhi~ Puhi~
Pa, šta je ovo?
Nemam pojma.
Puhi! Puhi!
Hajde, nemoj da bežiš.
Puhi~ Puhi~ Puhi~ Puhi~
Ne sviđam mu se.
Hej!
Sunohara!
U poređenju sa Tomoyinim šutom, koji je bio bolniji?
Zar ne trebaš nešto drugo da pitaš?!
Mislim da sam, zajedno sa đonom cipele, video nešto svetlo plavo.
Izbriši to iz pamćenja!
Puhi!
Šta ste to radili mojoj bebici?
To je tvoj ljubimac?
Puhi!
Jeste, urinko.
Beba vepar. Neki ih zovu i uribou.
Puhi?
Jeli došao da te nađe?
Verovatno.
Zove se Botan.
Puhi.
Zar nije lepo ime?
Zvuči baš ukusno.
Hmm? Šta si rekao?
Ništa.
Hajde Botan, reci zdravo.
Ovo ti je novi prijatelj.
Puhi! Puhi!
Da vežbamo za prijem novih članova?
Da. Ti se verovatno ne snalaziš sa takvim stvarima?
Pa sam mislio da potražimo neki priručnik o vođenju govora i prezentacija.
Da li to imaju ovde?
Dobrodošli.
Šta mogu da učinim za vas danas?
Ili želite li nečime da vas poslužim?
Onda, ja ću vruću kafu.
O-Okazaki!
Odmah ću je skuvati.
Molim vas sedite i sačekajte.
Izvolite.
Hvala.
Dobra je.
Drago mi je što to čujem.
Ja sam Miyazawa Yukine.
Znači vi ste Okazaki Tomoya i Furukawa Nagisa.
Uvod u govore, Kako zadobiti srca publike govorom
Prvi put ste ovde?
Da, drago mi je što smo se upoznali.
Da li si ti odgovorna za ovo mesto?
Tako sam sama odlučila.
Volim ovo mesto.
Ovo je nekada bila biblioteka?
Još uvek je.
Sve knjige koje se ne čitaju često bivaju skupljene ovde.
To je kao druga biblioteka.
Ima i starih video kaseta i snimaka.
Dobro je. Mislio sam da je ovo mesto postalo kafe ili nešto.
Razno razni ljudi svraćaju ovde sa vremena na vreme.
Jeli nešto čudno?
Ne, samo sam razmišljao kako u ovoj školi ima puno jedinstvenih ljudi.
Ili možda u ovom gradu.
Za početak pričaj kao da sam ja posetilac.
Smiri se i pričaj jasno.
Hoću!
Ovaj, ja sam Furukawa Nagisa iz 3-B.
Hvala vam što ste došli danas.
Uh... Uh...
Drži se! Šta je sledeće?
Razlog što sam rešila da oživim Pozorišni Klub je...
Iznenađen sam da želiš da glumiš kada si takva.
A i pre svega, imaš li nekog iskustva u glumi?
Ne. U potpunosti sam početnica.
Ne znam ništa precizno o tome.
Predsednica otkriva nesrećnu istinu.
Pitanje!
Kakvu predstavu ćemo izvoditi?
Kakvu predstavu...
Ima mnogo žanrova, na primer mjuzikl ili predstave za decu.
Ili realistične moderne predstave ili fantazijske.
Stvarno?
Idem kući.
Čekaj.
U redu, onda bolje da odgovoriš na moja pitanja.
Rekla si da imaš predstavu koju želiš da izvedeš.
Kakva je?
To je stvarno, stvarno zabavna predstava.
To je baš neodređeno.
Jeli komedija?
Ne, nisam mislila da je komična.
Onda možda ima srceparajućih trenutaka?
I ima i nema...
Pa jeli smešna ili tužna?
N-Negde u sredini.
Pa, dobro. Barem si pokušala da odgovoriš na moja pitanja.
Sledeće pitanje, molim!
Šta je ona slika na posteru?
To je velika Dango porodica!
Brz odgovor.
To su likovi voljeni širom države, koje svaka osoba u Japanu prepoznaje.
Velika Dango Porodica.
Zavidim im na tome što ih ima stotina. To zvuči kao da im je stalno zabavno.
Mislim da bi bilo problematično ako bi cela porodica krenula u zabavni park odjednom.
Ali oni su-
STOP!
Nemoj odjednom da si tako govorljiva!
Oteraćeš ljude sa tom razlikom u entuzijazmu!
Izvini.
Nije loše imati pozitivan stav.
Ali ne znam da li bi trebala da budeš tako vatrena kada pričaš o velikoj Dango porodici.
U pravu si. To bi onda bilo kao da je ovo za prijem članova u veliku Dango porodicu.
Izgleda da treba još dosta toga da izmenimo.
I ja mislim tako.
Pre svega, zašto želiš da glumiš?
Kad nemaš iskustva?
Zato što volim.
Šta oko toga ti se sviđa?
Verujem da bi bilo zabavno glumiti sa svima.
Od kada sam bila mala,
nisam mogla da učestvujem u školskim predstavama pošto sam često bila bolesna.
Pošto često nisam dolazila u školu, nisam mogla ni da učestvujem u vežbanju za predstavu.
Pa sam oduvek želela da napravim predstavu sa prijateljima.
Bila sam odlučila da se obavezno pridužim pozorišnom klubu u srednjoj školi.
Da dam sve od sebe u glumi tokom tri godine.
Ali opet ni u srednjoj školi nisam mogla da dolazim u školu često...
I u trećoj godini sam dosta odsustvovala...
Ali i dalje želim da pokušam.
Ja ne znam ništa, i možda budem stvarno loša,
ali ipak želim da dam sve od sebe.
Da radim na nečemu zajedno sa drugima.
Ja mislim da je to divno.
Takve stvari...
...jednostavno volim.
Zar to nije dobro?
Šta?
Mislim da bi to trebala da kažeš kada dođu ljudi.
Kako da kažem... Mislim da si uspela da kažeš sve što si želela.
Stvarno?
Ja obično kažem ono što mislim.
Istina.
To boli ponekad.
Zato veruj u svoje reči.
Da...
Drži se, Furukawa Nagisa.
Hoću!
Hoće li ljudi doći da vide o čemu se radi?
To ne možemo znati dok ne dođe vreme.
Ali pošto smo okačili onoliko postera, ako dođe dvoje, troje ljudi-
Zar nismo ovde stavili poster?
Da, sigurna sam da jesmo.
Ako pričate o posteru koji je bio tu,
videla sam malopre nekoga iz studentskog saveta kako ga skida.
Skida? Zašto?
Verovatno što niste dobili njihovu dozvolu.
Jesti li vas dvoje okačili taj?
Onda su i posteri koje smo okačili na drugim mestima...
Furukawa Nagisa iz odeljenja 3-B.
Molim vas da odmah dođete do prostorija studentskog saveta.
Ponavljam.
Furukawa Nagisa iz odeljenja 3-B.
Furukawa...
Molim vas da odmah dođete do prostorija studentskog saveta.
Ozbiljno?
Daj mi neki savet šta da pričam kako bih se približio Tomoyo.
U redu, prepusti to meni.
Izgledaš dobro u toj uniformi.
Drugim rečima-
Ovaj put je stvano drugačije!!!
"Pre svega"?
Epizoda 4: Nađimo Prijatelje
Ne, ne.
Home run!