Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Hvala vam što ste mi pozajmili violinu.
Obrada i prevod: Knez Milos
Izvini što smo je zadržali čitavu nedelju.
Ovo u stvari nije školska violina.
Jedna osoba koja je završila školu ju je ostavila.
Nastavnica me je zamolila da proverim da li se još uvek može svirati,
pošto je stara violina.
Ta violina...
...je stara i žice su se istrošile, ali je ipak divna violina.
Zato nemojte da je bacite.
Molim vas.
Aha. I ja sam planirala to da kažem nastavnici.
Dobro je.
Ah, da. Zaboravila sam.
Zdravo. Drago mi je što se upoznajemo.
Ja sam Ichinose Kotomi, treći razred, odeljenje A.
Moj hobi je čitanje knjiga.
Bila bih srećna da postaneš moja drugarica.
"Drago mi je što se upoznajemo" deo je možda bio malo čudan, ali to mu dođe to.
Ja sam Nishina Rie.
I meni je drago.
Vidimo se ponovo.
Aha, vidimo se.
Zar ti nije drago što si stekla još prijatelja?
Aha.
Bilo bi lepo da ih ovako bude sve više.
Čujem da Kotomi-chan nije više u biblioteci već da dolazi na časove.
Hajde da bacimo pogled.
Hej, Ichinose. Ovaj treći zadatak...
Prvo namestiš x = cos θ, i onda dobiješ ovo.
Tako da je odgovor π/9.
A tako! Hvala ti!
Baš si pametna, Ichinose.
Ah, da. Onaj koncert na violini od pre neki dan si ti izvodila, zar ne?
Šta? Znaš da sviraš violinu?
Trebala si da nam kažeš, došle bi da te slušamo.
Ja sam prolazila pored tada, i ne znam da li se to može nazvati "sviranjem".
Šta to treba da znači?
Morala sam da se udaljim.
Nekako se stidim.
Epizoda 12: Skriveni Svet
Naivna! Previše si naivna!
Svet sačinjen samo od onih koji prave tsukkomije znači da nema nikoga da glumi tupana.
Onda bi imali pune brodove njih.
Probaj da omašiš neku reč ili kažeš nešto šašavo u takvoj situaciji.
Šta misliš da bi se dogodilo?
Šta bi se dogodilo?
Ša bre?!
Jes' budala?!
Ne lupetaj više!
Šta?
Dosta mi je tebe!
Šta, pobogu?!
Nastavljali bi se jedan za drugim.
To bi bio stvarno surov svet.
Tsukkomi su stvarno strašni.
U svakom slučaju,
za tebe je nemoguć ulazak u svet komedije, čak i da budeš ponovo rođena milion puta.
S-Seko. Mislim da si previše surova.
Tako je. Ako sve pomognemo, sigurno-
Ako i vas dve pomognete, opet nema šanse.
Nula je uvek nula, bez obzira koliko ih sakupiš.
Baš je surova.
Onda moram da upotrebim svog poslednjeg asa.
Pokazaću vam neverovatnu šalu!
Nadam se da opet nije neka matora.
Ovo je šala koju sam zapamtila pre neki dan na TVu.
Prilično je sveža.
Počinjem.
Ovde se savija.
To je šala?
Ne pitaj mene.
Ovo se ugiba.
Ovo bi trebala da je šala, zar ne?
Nemoj da plačeš.
Baš si dosta napravila!
Želela sam da se svi posluže.
Kotomi-chan, šta obično radiš kada nema škole?
Obično čitam knjige.
Ja se obično izležavam kod Sunohare.
I ja sam uglavnom kući tada.
Baš ste jadni.
Omladina u svojim najboljim godinama traći svoje vreme i tela.
A ti imaš nešto da radiš?
Nemam.
Tako sam i mislio.
Ali upravo sam napravila plan.
Društvo. Vidimo se sutra u 9 ispred železničke stanice.
Grupni sastanak.
Grupni izlazak.
To je ono što bi normalna omladina trebala da čini.
Ja sam jedino muško?
Da smo pitali Sunoharu, pretpostavljam da bi odmah dotrčao.
Odbija se.
Jedan idiot po grupi je dovoljan.
Pod idiot, misliš na sebe?
Ah, hajde bre. Pa naravno da mislim na tebe.
Hej, ali i ti si prilično blizu, znaš?
Seko. Kotomi-chan kaže da joj je uskoro rođendan.
Aha. Sledeće subote.
U redu! Spremićemo ti poklon od srca!
Nemoguće je.
Opet ni da se pomeri!
Hej! Položaj ove nagrade je pogrešan!
Ako je ovako postavljena, niko ne može da je dobije!
Ponovo?
Hoćete li me više ostaviti na miru?
Još uvek pokušava.
Ovo je poklon od srca?
Ta plišana igračka je baš velika.
Da li je u redu da bude veća od stvarne životinje?
Izvolite.
Hvala.
Ide moj četrdeset četvrti pokušaj.
Samo da znaš, ovo ti je poslednji. Nemam više novca.
Ti si sledeća, Ryou.
J-Ja nemam uopšte samopouzdanja za ovo.
Ni malopre nisam uspela.
Onda, predsednice.
Ni ja, isto. Osećam se kao da bih protraćila Okazakijev novac.
Onda ću ja-
Baš ste nikakvi!
Nema li nekoga ko je dovoljno samouveren da pokuša da je dohvati?!
Fuko je tu!
Ko si ti?
Fuko je videla da ste u škripcu,
pa je dotrčala ovde kako bi pomogla.
Prepustite sve Fuko.
Izvini, ali da li smo se negde upoznale?
Ne moraš sada da se prisećaš.
Doći će dan kada ćemo se ponovo, prirodno, sresti.
Možeš li da je dohvatiš?
Fuko je majstor u ovoj igri,
toliko da sve komšije kažu da niko nije bolji od Fuko u ovoj igri.
Kakav to komšiluk imaš?
Imam osećaj kao da sam već vodio ovakav razgovor.
Meta je ta velika igračka. Možeš li da je ugrabiš?
Fuko kreće!
Ovaj oblik je privukao Fuko i naterao njene ruke da se same pomeraju.
Samo da znaš, to je zvezda a ne morska zvezda.
Fuko ovaj put nije bila od pomoći, ali želi da pomogne i neki drugi put.
Do tada!
Šta je sa njom?
Zašto sam rekao "morska zvezda"?
Pitam se...
I na kraju nismo mogli da se odlučimo za poklon.
Imamo još vremena. Možemo polako da razmislimo.
Trag mlaznjaka.
Baš je lep.
Kotomi, šta je bilo?
Naša kuća je ovamo.
Nagisa-chan, Kyou-chan, Ryou-chan, vidimo se sutra.
Aha, laku noć.
Ćaos.
Hvala ti, Tomoya-kun.
Da te nisam upoznala, mislim da se ne bih toliko zabavljala.
Ja nisam ništa uradio.
Jednostavno se sviđaš Nagisi, Kyou, i Fujibayashi.
To je sve.
Ako je tako, stvarno sam srećna.
Tomoya-kun, htela sam nešto da ti dam.
Želim da uzmeš ovo.
Ja sam već zapamtila sve što piše u njoj.
Želiš da je pročitam?
Ne, ne moraš da je pročitaš.
Samo je čuvaj.
Šta je bilo?
On je onaj od pre neki dan.
Zlikovac.
Hej!
Izgleda da je otišao.
Ko je on?
Kakva posla on ima sa tobom?
U zadnje vreme sanjam uvrnute snove.
Pogodi ko je, Tomoya-kun?
Tvoje grudi! Pritiskaš ih uz mene!
Munegasawatteru Munega-san?
Jesi li ti neki gimanstičar iz Rusije ili nešto?
Ti si Ichinose Kotomi, i pritisla si svoje grudi na moja leđa!
Srce mi jako, jako lupa.
Ko te je poslao da izvedeš ovo?
Ja!
Prekini da učiš Kotomi čudnim stvarima.
Što da ne? Ne gubi ništa.
Kyou!
Šta je bilo, Nagisa?
Kyou! Ryou dolazi u školu autobusom, zar ne?
Tako je. Pa?
Uvek seda na autobus u ovo vreme?
Zašto toliko paničiš?
Autobus je bio u saobraćajnoj nesreći na raskrsnici ispod, i bila je gomila ljudi.
Izgledalo je kao velika nesreća.
Možda je Ryou bila...
Ne! Nema šanse!
Ako bi se nešto dogodilo Ryou, nemoguće je da ja ne bih znala!
Kyou!
Neverovatno... Nikada nisam video da se autobus prevrnuo.
Možda ima povređenih.
Ryou!
Seko?
Fujibayashi! Bila si dobro?
Nisi bila u tom autobusu?
Bila sam u sledećem autobusu.
Bila je gužva, pa sam malo zakasnila.
Taj autobus je bio na putu za garažu, pa nije bilo putnika u njemu.
I vozač autobusa i drugog vozila su dobro.
Vidiš?
Ti si onaj koji je prošao na crveno svetlo!
Samo sam požurio pošto je bilo žuto!
Ti si kriv pošto nisi obraćao pažnju!
Dobro, dobro! Saslušaćemo vas posle.
Dobro je da niko nije bio povređen.
Seko.
Izvinjavam se što sam napravila dramu.
Pa, dobro je znati da se ništa nije dogodilo.
Jesi li dobro?
Kotomi-chan.
Ryou je u redu.
Kotomi-chan?
Kotomi-chan!
Šta je bilo, Kotomi?
Kotomi! Kotomi!
Biću dobra devojčica...
Biću dobra devojčica, zato...
Kotomi-chan!
Kotomi-chan, drži se.
Bolnica! Hitna pomoć!
Ustvari, idemo do sestre!
Otišla je ranije?
Da. Otišla je na pola prvog časa.
Sama.
Tako je rekla školska sestra.
Izgledala je kao da prolazi kroz nešto jako bolno.
Da li je u redu pustiti je samu kući?
I mi smo pitale isto.
Rekla je da to ima veze sa njenom privatnošću i da ne može da kaže ništa više.
Privatnošću?
Hajdemo do zbornice.
Njena razredna možda zna nešto.
Došla je do mene i rekla da se ne oseća dobro i da želi sama da ode kući.
Šta joj se dogodilo?
Šta je sa tom pričom o njenoj privatnosti?
Zove se privatnost jer ne mogu da vam kažem ništa o tome.
Moraćete da sačekate dok vam Ichinose sama ne kaže.
Da li bi bilo u redu da je posetimo kući?
Mislim da bi je sada trebali ostaviti malo samu...
Ali dobro. Zapisaću vam adresu.
Ali nemojte da je terate da se sretne sa vama.
Kotomi-chan je mislila da sam povređena, pa je pala u stanje šoka...
Ja sam kriva. Da nisam rekla da se desila nesreća...
Niste vi krive.
Nemojte da se brinete zbog toga.
Da li je tako?
Možda...
...joj nismo još bili pravi prijatelji.
Da li nije kod kuće?
Možda spava.
Da se danas raziđemo i probamo opet sutra?
Okazaki?
Okazaki, šta je bilo?
Ne, ništa.
Okazaki.
Ah, šta?
Od malopre si odlutao.
Nešto me muči u vezi sa onom kućom.
Nisam baš siguran šta, doduše...
Okazaki?
Vi idite kući.
Videćemo se sutra!
Okazaki!
Hej! Šta to radiš ovde?!
Ti si momak od pre neki dan.
Imaš li neka posla sa ovom kućom?
Oh, izvinjavam se.
Ne mogu da te krivim što misliš da sam sumnjiv u ovoj situaciji.
Pozvonio sam, ali niko nije odgovorio pa sam ušao u dvorište da vidim da li ima ikoga.
Ko si ti?
Ja sam poznanik Kotominih roditelja.
Bio sam član njihove labaratorije.
Znao sam je od kada je bila mala.
Da li si došao da se vidiš sa njenim roditeljima?
Ah, znači ti ne znaš.
Ako je ona ćutala o tome, onda nije na meni da ti kažem.
To je njena privatna stvar.
Isto što je i nastavnica rekla.
Kotomini roditelji su izvrsni naučnici, zar ne?
Jesu li toliko problematični ljudi?
Ono što mi opažamo nije jedini univerzum.
Postoji dimenzija koja je odbačena i zapečaćena kada je ovaj svet dobijao svoj oblik.
Skriveni svet.
Njeni roditelji su bili prvi koji su otkrili dokaze o postojanju takvog sveta.
Bolje reći, trebalo bi da jesu.
Zvuči kao komplikovana priča.
U svakom slučaju, naš je ponos što smo uspeli da pomognemo istraživanju Ichinosea.
Ali...
Ne, to je sve što mogu da ti kažem.
Da li je Kotomi rekla nešto o meni?
Ovaj...
"Zlikovac."
Pretpostavljam da smo njoj i dalje zlikovci.
Jesi li ti njen drug iz odeljenja?
Ne baš iz odeljenja, ali jesam joj prijatelj.
Tako.
Kada budeš imao priliku,
želim da joj preneseš ove reči.
"Ne očekujem da nam oprostiš, ali i dalje žalimo zbog onoga što se tada desilo."
Tada?
To je sve.
Izvini me sada.
Ipak mi je ovo mesto poznato.
Ne, nikada nisam ušao kroz prednja vrata.
Prekjuče sam videla zeca,
juče jelena,
a danas, tebe.
Novinski članak: Pad aviona - tragedija
Novinski članak: Calabi-Yau mnogostrukost
Novinski članak: Nastradalih Ichinosea
Mi smo se već znali...
...kada smo bili deca.
Gubili smo treći čas.
I dalje sam se brinula.
Šta to radiš, dangubiš ovde?
U kupovini sam.
Bogatiji si nego što sam mislila.
U redu, mislim da ću još malo da radim.
Okazaki, znaš li da Ichinose ima ponudu da studira u inostranstvu?
U inostranstvu?
Bašta Sećanja
Laku noć, Kotomi.