Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Okazaki, jutro je.
Zašto si ovde?
Došla sam da te probudim, naravno.
Gde je ćale?
Ah, kada sam ja stigla, nije bio tu.
Izvini što te cimam da mi spremaš doručak.
Ja sam ta koja treba da se izvini.
Trebala sam da budem pažljivija.
Ah, ostavi to.
Ali ti si suspendovan umesto mene.
Iskreno, još uvek razmišljam
...da bih možda trebala da otrčim do zbornice i kažem im istinu.
To je jedna stvar koju ne želim da učiniš.
Rekao sam ti. Šta god da bude, potrebno mi je da postaneš predsednica studentskog saveta.
Zbog Pozorišnog Kluba?
Ali-
Ah, šta je ovo?
Dobro jutro!
Ako želite, pridružite nam se.
Vidi, vidi. Nisam imao ovakav doručak odavno.
Prihvatiću ponudu.
Sešću pored tebe, Tomoya.
Hvala na doručku.
Bio je dobar.
Šta je bilo, Okazaki?
Epizoda 18: Stragegija za Povratak
Bombarder...
Sunohara, budi se!
Čoveče... Šta je, ovako rano ujutru...
Došla je devojka da ti izjavi svoju ljubav!
Ozbiljno, jo!
Šta, šta to nosiš na sebi?
Šta je čudno?
Ragbi klub?
Jesi li ti kradljivac donjeg veša?
Zaboravi to, to su muške gaće!
Šta?
Ti nakazo!
Slučajnosti su zastrašujuće.
Da li ti je zabavno da činiš ovakve stvari?
Jeste.
Misli o tome kao o budilniku.
Nasuprot tome, čak sam izgubio svest nekoliko puta!
Ja ću uskoro da krećem u školu. Hoćeš li ti ostati ovde ceo dan?
Da. Pozdravi sve.
Suspendovan je umesto Sakagami...
Stvarno ne zna kako da se drži podalje od nevolje.
Hoće li biti u redu? Hoće li ovo imati uticaja na njegovu budućnost?
Zabrinjavajuće je.
Predsednica je bolesna, a Tomoya je suspendovan.
Hoćemo li moći da učestvujemo u školskom festivalu ovako?
Već je prošlo tri dana?
Zašto stalno razmišljam o njoj?
Hej! Došle smo da vidimo kako si.
Čini se da si uhvaćen u nezgodnoj situaciji, Okazaki.
Ah, to ste vi.
Šta je? Ko si mislio da će biti?
Ah, niko određeno.
A i sada kada si suspendovan,
zar ne bi trebao da budeš kod kuće?
A ko me vuče napolje?
Gde idemo, seko?
Da razmislim...
Dobru su atmosferu napravili ovde.
Ako je u pitanju igra proricanja sudbine, to će odgovarati Ryou.
U redu, unesi ime ovde.
D-Da.
O-Ovaj...
Korsitiš ovo.
Da!
To je znak za muško.
Prijatelji - Ljubavnici - Venčani
Odnos između dvoje?
Pa...
Hajde, učestvuj malo!
S-Seko!
Ali lepo kaže da stavite ruke jednu preko druge.
Izvinjavam se.
Ne, meni ne smeta.
Idemo.
Prijatelji
Šta... Šta to radiš?!
Hej...
To je bolelo, Kyou!
To je zato što si napravio izbor koji je upropastio atmosferu!
U ovakvom slučaju si trebao da izabereš "ljubavnici" kako bi bilo interesantnije!
Nežna devojka i muškarac sa jakim osećajem odgovornosti.
Dobro se slažete kao prijatelji.
Da li će vaš odnos napredovati zavisi od toga kakva osećanja imate...
Kakav rutinski odgovor.
Zar nije čitanje sudbine uvek takvo?
Ali drago mi je što nije izašlo nešto kao "loš par".
Seko?
Ja imam neka posla da obavim, pa vas napuštam ovde.
Tomoya, gledaj da otpratiš Ryou do kuće.
Hej!
Stvarno voliš takve stvari?
Sve devojčice vole čitanje sudbine na genetskom nivou.
Ali u tvom slučaju, ne možeš očekivati mnogo preciznosti.
Hoću reći...
Istina. Obično promašim.
Ah, znala si.
Naravno, šteta je što ne mogu da pogodim, ali mislim da je bolje tako.
Zašto?
Ako bi se desilo ono što sam prorekla, bilo bi kao da postoji samo jedna budućnost.
Ali ako se ne desi, možemo reći da postoje različite budućnosti.
Nikada ne znamo kako će se budućnost izmeniti usled najmanje promene.
Želim da verujem da u našoj budućnosti postoji mnogo mogućnosti.
Ne moraš da dolaziš i nedeljom.
Pusti me da radim kako želim.
Gde je ćale?
Otišao je malopre.
Da li se možda ne slažeš sa svojim ocem?
Izvini. To nije nešto u šta bih trebala da se mešam.
Kako napreduje predsednička kampanja?
Nije li uskoro glasanje?
Dobro napreduje.
Ne brini se za to.
Dobro jutro. Mali poklon za tebe.
Puhi! Puhi!
Hvala...
Izvini. Seka je insistirala da dođemo.
Ah, da, ovaj...
Šta je bilo, Okazaki?
Imamo li goste?
Ti!
Tomoya.
Kyou-chan, Ryou-chan.
Dobro jutro.
Zašto je čak i Kotomi-chan došla?
Spremila sam ti malo hrane, Tomoya.
Mislila sam da ćeš biti sam i gladan.
Nekako je vazduh ovde težak.
Puhi.
Nema šanse da mogu sve ovo da pojedem...
Ryou i ja smo spremale jutros pošto smo ustale u pet.
Naravno da ćeš pojesti to, zar ne?
Ja sam odgovorna pošto je zbog mene Okazaki suspendovan, tako da sam ja deo ovoga.
Imam obavezu da se staram o njemu.
Kako to misliš "deo ovoga"?
Zvuči kao da smo mi neko sa strane.
Iskreno govoreći, upravo je tako.
Mislim da uopšte nemate veze sa ovim slučajem.
Mi se sa njime znamo od prvog razreda, i takođe smo deo Pozorišnog Kluba.
Vreme i mesto nemaju značaja za veze među ljudima.
Hej, vas dve. Nemojte toliko da se uzbuđujete.
To je sve zato što ti nećeš da se odlučiš!!!
Čak i ako mi to kažete...
Fujibayashi, pomozi mi malo.
I ja želim...
...da jedeš ono što sam ti spremila!
Puhi!
K-Kotomi...
Tomoya-kun.
Kotomi...
I ja sam vredno radila i spremala ovo od sinoć.
Fuko je tu!
Ko si ti?
I Fuko je donela hrane!
Okazaki, prepusti ovo Fuko!
Ne, ozbiljno prekinite!
Fuko razume vaša osećanja.
Ali, Okazaki bi trebao da izabere Fukina jela.
Lisnata torta u obliku morske zvezde!
Torta u obliku morske zvezde!
Princes krofne u obliku morskih zvezdi!
Igledaju gadno.
Okazaki.
Molim te probaj moju hranu.
I moju, takođe.
Hajde, jedi.
Znaš šta trebaš da radiš.
Puhi puhi...
Napravi najbolji izbor, Okazaki.
Puhi.
Puhi?
Najbolji...
Izbor...
Brate!
Dobro obravljen posao!
Nemoj da si toliko glasan...
Toliko sam se prejeo juče, da imam užasnu gorušicu.
Jesi li siguran da možeš tako da se izležavaš...
...kada je Tomoyo u nevolji?
Jeli ovo istina?
Devojka delikvent
Čuo sam da je bila pravi delikvent pre nego što je došla ovde.
Pre neki dan su došli likovi iz druge škole da je srede.
Nasilnica
Ali zar to nije bilo zbog Okazakija?
Devojka delikvent - Nasilnica - Sumanuta
Ko zna?
Hej, ona je tu!
Razumeš?
Šta ćeš da radiš?
Šta? Utakmica?
Da. Ako izgubimo, sakupljaćemo vam lopte po terenu ili raditi šta želite.
Čekaj trenutak. Moram da se posavetujem sa ostalima.
Hoće li ovo povećati podršku?
U pitanju je ista ideja kao kada smo igrali košarku.
Sigurno će raditi.
Ali ja nikada nisam igrala ovo sem što sam se dobacivala.
Ne brini. Mi imamo super sportistu, Sunoharu, sa nama.
To samo čini da se još više brinem.
Okazaki!
Imamo dogovor.
Ali, pod jednim uslovom.
Ako izgubite, Sakagami mora da se pridruži ženskom softbol timu.
U redu.
Tomoyo! Ako napraviš tri auta, pobedićemo!
Ako neko stigne do baze, gubimo!
Daću sve od sebe.
Hajde, kreći.
Hej, jeli u redu?
Hej, hej...
Šta ona radi?!
Ućuti! Dekoncentrišeš me!
Ako ovo završiš ovako sa četiri promašaja, zauvek ću te zvati Pileće Srce!
Želimo bacača a ne smarača!
Smiri se, Tomoyo.
Sunohara me nervira, pa ne mogu da se koncentrišem.
U tom slučaju, ciljaj u njegovo lice.
Sa namerom da ga oduvaš.
Njegovo lice...
Želimo bacača a ne smarača!
U redu, učiniću to.
Hajde, bacaj, Pileće Srce.
S-Strajk.
Eh?
Strajk, udarač je izbačen!
Dobar osećaj.
Pobedili smo, Tomoyo!
Jeste li čuli za onu drugakinju, Sakagami Tomoyo?
Imala je meč protiv bejzbol tima i pobedila?
Neverovatno, ali za očekivati od Tomoyo.
Ići ću da je gledam.
Tomoyo!
Zahvaljujući tebi su nestale sve loše glasine.
Hvala ti.
U redu je. I to je bilo za korist Pozorišnog Kluba.
I pored toga sam ti zahvalna.
Ovako se čini da ću moći da ostvarim svoj cilj.
Tvoj ciljl?
Tako je, još ti nisam rekla.
Želim da očuvam ova trešnjina stabla.
Postoji plan da ih sve poseku.
Učenicima koji znaju za to se ne sviđa ta ideja.
I ljudi koji žive u okolini su protiv toga, takođe.
Ako postanem predsednica studentskog saveta ove škole, mogu da radim kako bi ih sačuvali.
Nisi se valjda prebacila u ovu školu samo zbog toga?
Da.
Želela sam da sačuvam ovo mesto po svaku cenu.
Ovo mesto mi jako znači.
Kakav si bio kada si bio mlađi?
Pa, ništa posebno.
Ja sam bila divlja.
Zašto misliš da ljudi postanu...
Bolje reći, šta misliš da zadržava većinu ljudi od toga da podivljaju?
Možda talenat?
Ako si talentovan, imaćeš jasnu sliku onoga što želiš da radiš.
Onda možeš da se upustiš u to.
To je dobar odgovor.
Onda, šta ako nemaš talenta?
Možda odnosi?
Tako znači. I to je prihvatljiv odgovor.
Odgovor koji sam ja našla je "porodica".
Kada postoji porodica, možeš da se kontrolišeš.
Ne baš uvek!
Ima slučajeva gde porodica izaziva divlji život.
"Porodica" o kojoj ja govorim ne mora da bude prava porodica.
Mogu to biti i prijatelji.
Samo je dovoljno da postoji grupa koja je kao porodica.
Ne mislim da naturam taj odgovor, jednostavno sam ja do toga došla.
Moji roditelji se nisu slagali.
Moja kuća je bila hladna, i nije bilo razgovora.
Čak ni svađi.
Niko nije bio kriv.
Ali sigurna sam da su se mali nesporazumi skupljali,
i na kraju se stvari jednostavno nisu uklapale.
Dugo sam bila divlja.
Svoj bes i iznerviranost sam ispoljavala na svima bez razlike.
Bila sam slaba osoba.
Onaj koji mi je otvorio oči je bio...
...moj mlađi brat, Takafumi.
On je bio tih, umeren i ljubazan dečak.
Ali ja uopšte nisam bila dobra sestra.
Nikada ga nisam videla kako se smeje.
Pre dve godine, moji roditelji su rešili da se razvedu.
Svađali su se oko toga ko će da preuzme decu.
Mene nije bilo briga šta će da se desi.
Ali Takafumi nije to želeo.
On nije želeo da bira.
To je bio prvi put da je on rekao nešto tako.
I onda...
Skočio je?
Da. Rekao je da će skočiti ako će da se razvedu.
I stvarno jeste.
Nisam razumela zašto je učinio nešto takvo.
Nije da je hteo da umre.
Mislim da ni on verovatno nije razumeo logiku iza tog postupka.
Ali, kada je to učinio, mi smo konačno postali prava porodica.
Bio je hladan kao led, i mislili smo da više ne možemo ništa da učinimo.
Kada je došlo proleće, konačno je pušten iz bolnice, i hodali smo ovim putem.
Rekao mi je...
"Želim da svake godine dođemo da posmatramo ova trešnjina stabla, kao porodica."
Ja... I moji roditelji smo osećali isto.
Grad će se promeniti.
Ali ima mnogo ljudi koji vole ova trešnjina stabla.
Ne samo ja.
Mnogi ljudi koji žive u ovom gradu osećaju isto.
Koliko god depresivno neko mesto izgledalo, važna mesta se neće promeniti.
Mislim da i u porodici postoji nešto takvo.
Nagisa! Dobrodošla nazad!
Stvarno si dugo bila odsutna.
Drago mi je što ti je bolje.
Izvinite što sam vas zabrinula.
Okazaki.
Š-Šta?
Izvini.
Čula sam da si suspendovan kako bi Sakagami postala predsednica studentskog saveta.
Ne znam kako da ti se izvinim.
U redu je.
Nije bilo samo za tebe.
Učinio sam to za Pozorišni Klub.
Kada to tako kažeš, zvuči snishodljivo.
Ah, pa...
U svakom slučaju, to je sad u prošlosti.
Ako želiš da preuzmeš odgovornost, pomozi Tomoyo sa njenim mečevima posle škole.
D-Da.
Igramo meč od jednog seta.
Ako pobedim, pridružićeš se teniskom timu.
Dogovoreno. Nadam se da će biti dobar meč.
Bilo bi lepše da igra protiv neke devojke.
Hoće li Sakagami biti u redu?
Dosta se ljudi skupilo da gleda.
Okazaki.
To, dobro je!
Bravo!
Seko.
Meč je već počeo.
Za sada ti dobro ide.
Aha.
Sakagami, želiš li nešto da popiješ?
Hoće li da menjaju strane sada?
Hoće?
Ne treba mi sada. Ali hvala u svakom slučaju.
I mi smo se upoznale ranije, zar ne?
Ti si...
Ja sam Furukawa Nagisa.
Pokušavam da ponovo pokrenem Pozorišni Klub.
Pozorišni Klub...
Znači tako, takva je situacija.
Ne, ništa.
Idem ponovo.
Nagisa!
Šta se desilo?
Izvini, jesi li dobro?
Nagisa?
Jesi li dobro, Nagisa?
Dobro sam.
To je bio poen za Sakagami, zar ne?
Moramo da ohladimo to.
Trebala bi da odeš do sestre.
Okazaki?
Hajdemo do sestre.
D-Da.
Hodaćemo polako.
Da.
Pa, znala sam da je tako.
Seko.
Seko...
Izvini.
Žao mi je zbog svega do sada.
Hajde, šta to govoriš...
Izvini... Izvini...
Predsednica Studentskog Saveta
Sakagami Tomoyo
Čestitam na ponovnom pokretanju Pozorišnog Kluba.
Napravila sam puno hrane da proslavimo.
Da nije bilo svih ovde, mislim da ništa ne bih učinila.
Ti si od malih nogu imao samo oca u kući, zar ne?
Iako živimo pod istim krovom, živeli smo odvojeno.
Ćale i ja odavno više nismo porodica.
Epizoda 19: Novi Život