Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Zato mi je bilo lakše...
Obrada i prevod: Knez Milos
...kada sam videla vas dvoje.
Dvoje?
Stoji tu, ali ipak...
Mogle bi razgovarati, ali...
Mogle bi podeliti osećanja koja nisu mogle protekle dve godine, a opet...
Jeli nešto nije u redu?
Nagisa?
Okazaki?
Može li nešto ovako da se dogodi?
Jeste li čuli ovu priču?
Priču?
Da je Fuko sada negde u ovoj školi.
Da se zabavlja sa prijateljima.
Nastavnice Ibuki!
Naravno, znam da je tako nešto nemoguće.
Jer je svaki dan gledam kako spava.
Čak i ako je to samo u snu, ako je okružena prijateljima, to me čini srećnom.
Ako sada može samo da sanja,
onda barem želim da se u tom snu zabavlja sa svojim prijateljima.
Da je išla u ovu školu, da li bi ste joj vas dvoje bili prijatelji?
Da!
Sigurno!
Ako je vaša mala sestra, onda je sigurno slatka.
Siguran sam da bi bila toliko vredna i da bi joj želeli pomoći.
Siguran sam da bi nam bilo zabavno sa njom.
Lakše mi je kada znam to.
Ona je bila loša sa ljudima,
pa nije imala puno prijatelja.
Tako da vas molim da ostanete sa njom.
Do kraja sna.
Gospođice Kouko. Nije na meni da vam kažem ovo, ali...
Venčajte se sa svojim dečkom.
Siguran sam da bi i vaša sestra to želela.
I-I ja mislim tako.
Vaša sestra bi bila tužna kada bi znala da se dvoumite oko venčanja zbog nje.
Venčajte se sa svojim dečkom zbog nje, takođe.
Tako je! Sigurna sam da ona misli na vašu sreću kao na svoju sreću!
Vaše reči nose čudnu snagu.
Čine da mislim da ona stvarno tako oseća.
Iako do sada nisam tako razmišljala...
...da ostavim Fuko za sobom i postanem srećna...
Taj način razmišljanja je sebičniji.
Možda ste u pravu.
Zgrabiću svoju sreću.
Vaša sestra će se probuditi jednog dana, zar ne?
Ja...
...verujem da hoće.
Epizoda 7: Osećanja u Obliku Zvezde
Puhi!
Sviđa ti se?
Ako možeš, hoćeš li doći na venčanje moje sestre?
Puhi!
Slažeš se?
Hvala ti.
Fuko nije znala da njena sestra okleva da se venča.
Ali dobro je što se Kouko odlučila.
Da. To je zahvaljujući tebi.
Izvoli.
Ako možeš, hoćeš li doći na venčanje moje sestre?
Daću sve od sebe da nađem još ljudi koji će doći na venčanje.
Aha. Hajde da podelimo morske zvezde svim učenicima u školi.
Ona je stvarno snažna.
Ja sam njoj učinila nešto užasno.
Nisi uradila ništa loše.
Ja sam kriv.
Nisam mogao da joj verujem.
Mislio sam da ću otkriti njen skirveni identitet kada se sretne sa Kouko.
Na kraju, ipak si ti bila u pravu.
Izvoli!
Ah, hvala.
Izvoli.
Fu-chan se sve više i više trudi.
Još samo kada bi se probudila, bio bi to srećan kraj.
Sigurna sam da će to biti uskoro.
Onda će i Fu-chan moći da dođe na venčanje nastavnice Ibuki.
Izvoli.
U potpunosti ignorisana?
Kao da nije videla Fu-chan.
Ah da, ima još jedna osoba koja bi mogla prihvatiti morsku zvezdu.
Kotomi, Kotomi, Kotomi!
Hej, primeti nas!
Kotomi-chan!
Tomoya-kun.
Zašto primeti tek kad je tako zovem?
Kakav je odnos između vas?
Mogu samo da kažem da je takav kao što vidiš.
Ko je ona?
Fuko je došla da ti da ovo.
Ako ti se sviđa, izvoli.
Maltretiranje?
Nije da te maltretira.
Želi da ti da poklon.
Poklon?
Da. Ako možeš, hoćeš li doći na venčanje moje sestre?
Zvezda.
Ne, morska zvezda.
Morska zvezda?
Naučno ime bi bilo asterias amurensis .
Beskičmenjak, bodljokožac.
Vodena životinja, mesojed, na engleskom je zovu "starfish" ili "seastar".
Ta morska zvezda?
Neverovatno! Okazaki! Ova osoba se razume u morske zvezde više od Fuko!
Aha. Očekivano od devojke genija.
Ne razumem se previše u životinje.
To nije istina!
Fuko želi da ljudi kao što si ti prihvate ovo!
Molim te prihvati je.
Poklon.
Hvala ti.
Fuko je drago što je bila srećna.
Možda se vas dve dobro slažete.
Pošto obe znate da odlutate i izgledate smotano.
Fuko nije smotana!
Fuko misli da je mnogo spretnija i agilnija od tebe!
Tako misliš, jeli.
Hajde onda da se obračunamo sa jednom brzalicom?
Prihvatam.
Tokyo Tokkyo Kyokakyoku! Tokyo Tokkyo Kyokakyoku! Tokyo Tokkyo Kyokakyoku!
Tokyo Tokkyo Kyokakyoku! = Tokio Zavod za Patente!
Pri kraju si govorio Nagoya.
Ko bi mogao tako da se pređe?!
Ti si baš obmanjivač?
Obmanjivač?
Drugim rečima, varalica.
Fuko nije varalica!
Fuko je u potpunosti fer.
U komšiluku često kažu "Ona devojčica je baš fer".
Kakav je to komšiluk?
Sad ja.
Kyoukyo kyokkyo kyokyakyoku.
Koko kokokoke kokko. Kokyo kokokekyo.
Kako je bilo?
Nemoj da se ponašaš kao da si uspela.
Okazaki, baš si neotesan.
Zar nisi ti neotesana.
Hej. Izgleda da se i danas lepo slažete.
Uopšte se ne slažemo lepo.
Tako je. Sada smo usred svađe.
I Okazaki i Sunohara.
Bilo bi dobro da ne radite ništa što bi namučilo Fuko.
U suprotnom, nesreća će vas zadesiti.
Stvarno? Reci mi šta će da se desi.
Hajde, hajde. Šta će da se desi?
Heh.
Zaštitimo Fuko!
Okazaki! Pomagaj!
Gde su ga odneli?
Ne znam.
I danas smo dosta podelili.
Da. Kada se vratimo kući, napravićemo još za sutra.
Fuko. Možeš li i danas da se vratiš sama?
Imamo mali poslić koji treba da obavimo.
Izvinite na smetnji.
Dobro veče.
Ah, dobrodošli.
Šta vas dovodi ovde danas?
Hteo sam nešto da vas pitam.
Vaša odluka da se venčate se nije promenila?
Zabrinuli ste se i došli da proverite?
Ne brinite. Već sam popričala sa Yusukeom.
Tako znači.
Ali ne možemo da rezervišemo dvoranu za ceremoniju,
pa izgleda da će venčanje biti negde u budućnosti.
Pretpostavljam da ima dosta srećnih ljudi.
Dvorana za ceremoniju, jeli?
Da budem iskrena, želela sam da se venčam u školi.
U Hikarizaka Srednjoj školi,
gde sam nekada bila nastavnica.
U našoj školi?
Nadala sam se da bih se mogla venčati okružena učenicima i nastavnicima.
I moja sestra bi bila tu.
Opet...?
Da, žao mi je.
Nego, mogu li nešto da vas pitam?
Da?
Rekli ste da Fuko... vaša sestra... nije bila dobra u sticanju prijatelja?
Kakva je devojčica bila? Pre nesreće.
Na prvi letnji raspust, pošto sam postala nastavnica, išle smo na plažu sa našim rođacima.
Bilo je i dece sličnih godina kao Fu-chan.
Ali ona je stalno ostajala iza mene, kao da se krila.
Čak i kada bi joj se drugi javili, nije mogla da im odgovori pravilno.
Samo se igrala sa morskom zvezdom pored obale.
Sama.
Tada sam prvi put shvatila.
Fu-chan ne preuzima inicijativu da upozna druge.
Tako je završila srednju školu.
I ja idem u tom pravcu.
Ona ne priča puno.
Ali ja sam joj rekla da ne sme da ostane takva.
Ćao.
Kada je počeo prolećni raspust,
provela sam vreme odvojena od nje.
Bilo je bolno, ali sam se pravila da sam zauzeta.
Sigurna sam da je Fu-chan bila usamljena.
Ali želela sam da je ta usamljenost navede da nađe prijatelje u svojoj novoj školi.
Na dan ceremonije prijema, rekla mi je:
"Potrudiću se da napravim prijatelje."
Sećam se da je to jutro bilo jako prijatno.
I kada se vraćala kući sa ceremonije prijema, zadesila je saobraćajna nesreća.
Ali čudnovato mi je,
zašto se vas dvoje toliko interesujete za Fu-chan?
Nikada je niste upoznali.
To je...
...možda nas dvoje imamo nešto zajedničko sa vašom sestrom sa čime možemo da se povežemo.
Nastavnica Ibuki verovatno misli da Fu-chan spava dok je preplavljena usamljenošću.
Izvoli!
To je samo dok se Fuko ne probudi.
Kada je puste iz bolnice i dođe u školu, Kouko će otkriti da ona ima mnogo novih prijatelja u školi.
Izvoli!
Aha.
Broj ljudi koji ih prihvataju se povećao.
Pošto svi misle da je Fuko puštena iz bolnice, i glasina o duhu je nestala.
Otpuštena iz bolnice? O čemu pričaš?
Ti si izgubio meč, šta radiš ovde?
Nemoj da si takav.
Ja sam samo hteo da vidim moju voljenu Nagisu.
H-Hvala.
Ali mislim da će se pojaviti neko ko je bolji za tebe.
Odbačen sam u trenutku!
Sa druge strane, još uvek ima ljudi koji ignorišu Fuko.
Zato predlažem da dajemo nešto drugo.
Nema potrebe za time.
Svi koji su ih prihvatili su bili srećni.
Samo su rekli tako.
Ko bi bio srećan da dobije šuriken?
Šuriken?
To je šuriken, zar ne?
Ovo je morska zvezda!
Morska zvezda?!
Ja sam svo vreme mislio da je šuriken.
I Okazaki i Sunohara su baš neotesani.
Ali istina, mislim da većina ljudi nije znala da je to morska zvezda.
Pa nije ni bitno da li znaju, zar ne?
Fuko bi želela da šapne to onima koji izgledaju kao da bi mogli razumeti lepotu morske zvezde.
To je u stvari morska zvezda.
To je uznemiravanje.
Onda ću koristiti razglas da objasnim svima odjednom kada ih podelim svima u školi.
To su u stvari morske zvezde.
Voleo bih da vidim sve učenike kako padaju istovremeno, ali...
Neće pasti. Napraviće festival.
Sigurno će pokrenuti Festival Morskih Zvezda kao školski događaj, slično Festivalu Osnivanja.
To ne želim da vidim.
Hajde da delimo nešto slađe.
U tom slučaju-
Odbija se!
Nisam još ništa rekla.
Znam šta si htela da kažeš.
Veliku Dango Porodicu, jel da?
Da, ali...
Hej ti, nemoj tek tako da odbacuješ Nagisine ideje!
Onda da li ti misliš da je velika Dango porodica slatka?
Pa, postoje uslovi pod kojima bih ponekad mogao da pomislim da je slatka.
Nije bitna situacija, Velika Dango Porodica je uvek slatka.
Žao mi je, Nagisa, ali mislim da su morske zvezde slađe od velike Dango porodice.
Oh.
Jeli ovo početak rata između Morskih zvezda i Dangoa?
Naravno, morske zvezde su slatke.
Ali velika Dango porodica je malo slađa.
Fuko razume privlačnost velike Dango porodice.
Ali ipak, Fuko više voli morske zvezde.
Ona smirena Nagisa je...
Pretpostavljam da je to jedino što ne može da dopusti.
Morske zvezde nemaju pesmu.
Ali dangoi su slatki i imaju pesmu.
Otpevaću je.
Dango, dango, dango, dango.
velika Dango porodica.
I morske zvezde mogu to!
Otpevaću.
Morska zvezda, morska zvezda...
To je plagijat!
Koliko će ovo da traje?
Ne znam. Sada više niko ne može da ih zaustavi.
Onda morska zvezda i dango mogu zajedno da dele prvo mesto.
Da.
Hajde da ohladimo glave i krenemo iz početka.
Fuko ipak želi da nastavi sa morskim zvezdama.
Ako ih sada promenimo, biće to jednako porazu.
Protiv čega se ti boriš?
Pošto...
Su tako slatke...
Opet ode.
Sunohara, možeš li da spustiš glavu na sto?
Zašto?
Molim te. Treba mi tvoje muževno lice da bi ovo uspelo.
Pa onda mi nema durge.
Kako ga je lako ubediti.
Okazaki, šta to radiš?
Fuko se opustila od pipkanja morske zvezde.
Ne brini. Pipkaj je koliko god želiš.
I da mi ne kažeš tako, nastavila bih da je pipkam
Uh, to izgleda bolno.
Ovladao veštinom "zamena skulpture iz ruke"
Tomoya je postao "Fuko Majstor"
Furukawa, možeš li da pođeš sa mnom na trenutak?
Želim da popričam sa Koumurom.
Školski savetnik
Neobično je da ti dođeš da tražiš savet od mene.
Sećate se nastavnice umetnosti po imenu Ibuki?
Nastavnik Ibuki, jeli? Da, dobro ga se sećam.
Imao je dlakave grudi.
Ne! Pričam o Ibuki Kouko!
Nastavnica umetnosti koja je napustila školu pre tri godine!
Ah, tako je. Počinjem da zaboravljam stvari u zadnje vreme.
Ona se udaje.
Ah.
Čestitam.
Ne za mene.
Onda nemoj da govoriš takve dvosmislene stvari.
Kako je ovo dvosmisleno?
Čoveče, jel on ozbiljan?
Pretpostavljam da ste došli da zamolite da održi venčanje ovde u školi?
Kako ste znali?
Nastavnica Ibuki je pomenula nešto tako dok je još radila ovde.
Ona i ja smo se dobro slagali, pa smo često pričali.
A kaže da je počeo da zaboravlja stvari?
Pa? Da li bi joj dozvolili?
Pitaću direktora i zamenika direktora.
Ne morate da se brinete.
Svi nastavnici u ovoj školi su bili fanovi nastavnice Ibuki.
Venčanje u školi?
Da. Nastavnik Koumura će ga organizovati.
Nema potrebe da čekate mesecima da se oslobodi dvorana za venčanja.
Hvala vam, Nagisa, Okazaki.
Treba...
...nešto da vam kažem.
Pre neki dan se stanje moje sestre pogoršalo.
Doktor kaže da verovatno više nema šanse da se probudi.
Ja verujem da će se Fu-chan jednog dana probuditi.
Ali ne znam da li će to biti sledeće nedelje ili kroz deset godina.
Kada se venčam, nameravam da živim u susednom mestu, bližem bolnici u kojoj je Fu-chan.
Tako ću moći da provodim više vremena sa njom.
Da li je Fuko znala za ovo?
Da li je zato jedino što je mogla da učini je da poveća broj ljudi koji će doći na venčanje?
Hej.
Ne izgledaš mi veselo.
Jel se nešto dogodilo?
I ti isto. Gde si odlutao od malopre?
Nešto čudno se dogodilo kada ste ti i Nagisa otišli.
Molim te da prihvatiš ovo, ako ti se sviđa.
Hej, čekajte malo.
Ah, Sunohara. Šta hoćeš?
Nemojte da se pravite glupi.
Ona vam se obraćala, zašto ste je ignorisali?
Ona?
O čemu pričaš?
Nemojte da se pravite.
Upravo vam se obratila devojčica?
Davala vam je skulpturu.
O čemu ti pričaš?
"O čemu"...
Gde ti vidiš devojčicu?
To nije bila laž ili šala.
Oni nisu videli Fuko.
Okazaki. Šta je ona stvarno?
Kako to misliš "šta"?
Čuo sam za Ibuki Fuko ranije.
Doživela je saobraćajnu nesreću na dan ceremonije prijema, i od tada je u bolnici.
Ona je Isogai Fuko.
Pitao sam sve prvake koji su ostajali posle škole u klubovima.
Niko nije čuo za ime Isogai Fuko.
I ne samo to.
Zaboravljaju je.
Zaboravljaju?
Čak i oni koji su primili skulpturu,
počinju da je zaboravljaju.
Kažu da se ne sećaju da su primili skulpturu.
Okazaki, šta se dešava?
Zašto se niko ne seća Fuko?
Okazaki. Slušaš li me, Okazaki?
Fuko počinje da misli da ti, Okazaki, nisi tako loša osoba.
Znači da si do sada mislila da sam loša osoba?
Sada te Fuko voli više od morskih puževa.
Ozbiljno?! Jej!
Uopšte ne razumem te tvoje nivoe doduše.
Ja odlazim.
Izbledeće prvo kod onih koji je manje poznaju.
Epizoda 8: Vetar Koji Nestaje u Sumrak
Dobrodošla kući, Fuko.