Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Furukawa, neće li se Sanae i matori brinuti što nisi kući sada?
Rekla sam im gde ću biti.
Da ću večeras biti sa Fu-chan.
Kako je reagovo tvoj ćale?
Kada je čuo njeno ime, ponovo je pokušao da se priseti.
Pretpostavljam da nije još zaboravio sve.
Epizoda 9: Do Samog Kraja Sna
Ako nas nađu ovde, verovatno će vikati na nas?
Ako se desi, desilo se.
Hej, nestrpljiva si.
Fuko ne može više da se strpi!
Stvarno si dete.
Fuko je samo niska!
Iznutra je Fuko odraslija od Okazakija!
Ne želim to da čujem od osobe koja otvara poklon igračku tako nestrpljivo.
Fuko razume šta hoćeš da kažeš, ali joj se ruke same kreću!
Okazaki?
Nestala je!
Fukina kapica!
Ovde je.
Nemoj da kradeš Fukino blago!
Ako si odrasla, suzdrži se malo.
Fuko će postati dete samo za ovu priliku!
Fu-chan!
Okazaki!
Vrati je!
U redu! Vratiću ti-
Jeste li dobro?
Joj...
Fuko je bila dete samo za tu priliku.
Oprosti mi.
Dobro, samo silazi više sa mene!
Teška si!
Zar ti nisi mojih godina?
Ponašaj se malo zrelije.
Ti si veće dete.
Ako si odrastao, trebao bi zvati devojke koje su ti drage po imenu.
Otkud sad takav razvoj situacije?
Yusuke zove moju sestru po imenu.
I ona njega zove Yu-kun, takođe.
Oboje su odrasli.
I ja tebe zovem po imenu, Fuko.
Fuko priča o Nagisi.
Iako ste tako bliski, ponašate se tako udaljeno kada se zovete po prezimenima.
Ako si odrastao, onda bi trebao prirodno da je zoveš po imenu.
To nema logike.
T-Tako je. Čak i ako kažeš nešto tako odjednom...
Onda probaj da je zoveš po imenu.
Mislim da bi Okazaki trebao da koristi "chan" dodatak,
a Nagisa bi trebala da koristi "kun" dodatak.
Spremni, hajde.
Nagi...
To... Tomoya-kun...
Na... Nagisa-chan...
Ne mogu da izgovorim!
Ni ja. Previše se stidim da bih mogla da izgovorim.
Onda je odlučeno da ste vas dvoje veća deca od Fuko.
Čekaj. Bar me pusti da izostavim "chan".
Tako zovem Kyou i Tomoyo.
Onda probaj tako.
Nagisa.
Aha, ovako je lakše.
Da, i meni.
Ali, meni treba malo više vremena da bih mogla da te zovem imenom.
To ću prihvatiti.
Zašto se ti ponašaš kao gazda?!
Fuko voli i Nagisu i Okazakija i želi vam da budete srećni.
Kao moja sestra i Yusuke.
H-Hej...
Eto, spremna si.
Da li mi stoji? Da li mi stoji?
Stoji ti bolje nego ikome drugom u Japanu.
Bez sumnje.
Baš si slatka, Fu-chan.
Postideću se.
Fuko je broj jedan u Japanu!
Šta se toliko uzbuđuješ sada?
Venčanje je preksutra.
Zar ne možemo sada da imamo pred-proslavu?
Pred-proslavu?
Venčanja?
Ali par nije prisutan.
Zar ne možemo bez njih?
Mislim da nije bitno.
Hajde sami nas troje da slavimo.
Tako je.
Na prvom spratu imamo automat sa sokovima.
I siguran sam da u kabinetu za čas domaćinstva imaju barem šibice.
Ovo je savršeno!
Mogu da se kladim da si samo htela da se zabavljaš sa time na glavi.
To uopšte nije istina!
A sada, vreme je za čestitianje.
Čestitam, seko!
Čestitam, gospođice Kouko!
Čestitam, nastavnice Ibuki!
Fukine uši zveče.
Fuko, visi ti traka sa glave.
Ah, i tebi Okazaki.
Je li ovo?
Nagisa, i tebi takođe.
Aha.
Fuko, jel ti nije hladno?
Hajde da se zbijemo.
Biće nam toplo kao da se igramo Oshikura Manju.
Oshikura Manju - dečija igra gde se deca sabiju i gurkaju
Bićemo kao velika Dango porodica.
Kad pogledaš ovako, stvarno ličimo na porodicu.
U pravu si.
Fu-Furukawa...
Šta? Zašto sam spavao na ovakvom mestu?
Okazaki?
Ovo je...
Ostali smo u školi preko noći?
Tako... izgleda.
Da nismo zaspali dok smo razmišljali kako da ponovo pokrenemo pozorišni klub?
Sad kad kažeš, zvuči kao da bi moglo biti...
Ali sudeći po ovome...
Izvinite što sam prespavala van kuće bez javljanja!
Izgleda da smo slučajno zaspali.
Misliš li da će taj izgovor da prođe?
Akio!
Tata!
...bih voleo da kažem.
Ali čini mi se kao da si mi sinoć rekla da ćeš negde prespavati, ćerko moja.
I meni se čini.
Mislim da si rekla da moraš da uradiš nešto važno pa nećeš moći da se vratiš kući.
Nego, da li se sećate šta je to "nešto" bilo?
Čudno, ali ne sećam se.
Iz nekog razloga se osećam iznervirano.
Dovraga!
Ne bih da citiram tvog ćaleta, ali i mene nešto kopka.
Osećam kao da je ono čega ne mogu da se setim nešto jako važno.
Okazaki, pogledaj ovo.
Zar nije bila jedna ista takva i u sobi kluba jutros?
Bila je i jedna u mojoj sobi.
Ali se ne sećam odakle mi.
Kada gledam u nju, osećam se smireno.
Da li se i ti osećaš tako?
Gde si to odlutao?
Pokušavam da se setim nečega.
"Nečega"? Čega?
To ne znam.
Ah, znači dosadno ti je.
Onda pođi sa mnom sutra. Nedelja je.
Idem u kupovinu sa Ryou.
Sutra...
Čini mi se kao da je nešto bilo zakazano za sutra.
Kakav ti je to neodređen način odbijanja poziva?
Nije da odbijam poziv.
Stvarno imam osećaj kao da je sutra nešto trebalo da se dogodi.
Nešto stvarno važno.
Tako znači, i ti isto.
Aha. I ja imam osećaj kao da je sutra trebalo nešto bitno da se dogodi.
Sigurno ima nešto.
Hajde da se setimo šta je.
Nastavniče Koumura.
Šta to radite?
Zar ne vidite?
Srećno venčanje!
Neko se venčava?
Kakvo čudno pitanje.
Zar si već postao zaboravan u tim godinama?
Čuti to od vas je stvarno deprimirajuće.
Pogledaj ovo dobro, i seti se.
Kouko!
Nastavnica Ibuki!
Ona održava svoje venčanje ovde, u školi, sutra zahvaljujući tome što ste vas dvoje dali tu ideju.
Da. Tako je.
Kako smo mogli da zaboravimo tako važnu stvar?
Furukawa, zašto sam ja hteo da proslavim njeno venčanje?
I to je čudno pitanje.
Zato što imate takav odnos da želiš da proslaviš njeno venčanje.
Mislim da sam ja upoznala Okazakija sa nastavnicom Ibuki.
Ali mislim da je tu bila još jedna osoba koja nas je sve spojila.
Još jedna osoba...
Da nije to mlađa sestra nastavnice Ibuki?
Mlađa sestra?
Vidimo se.
Mlađa sestra nastavnice Ibuki...
Fuko-chan!
Tako je! Fuko!
Ti...
Fu-chan...
Sve vreme si stajala pored nas?
Da.
Ja sam užasan, zar ne?
Toliko sam mislio da ne želim da te zaboravim, i opet...
Nisi užasan.
To je bilo prirodno.
Nemoj da govoriš takve tužne stvari.
Želimo uvek da budemo sa tobom.
Ostanimo zajedno, Fu-chan.
Ostaćemo zajedno do venčanja.
Aha.
Dobro je što je ostalo lepo vreme.
Čuo sam da je bila ideja mlade da održe ceremoniju u školi.
Izgleda da nije došao niko od učenika.
Ali Okazaki i Nagisa su tu.
Prsteni nose dva značenja.
Prvo: Večnost.
Drugo: Celovitost.
Razmenom prstenova, vi obećavate pod zakletvom da ćete biti verni i iskreni jedno drugome zauvek.
Sada, ponavljajte za mnom.
Ovaj prsten...
...ti dajem kao dokaz...
...moje večne ljubavi za tebe.
Okazaki!
Gde idemo?!
Idemo da ih sačekamo kod glavne kapije!
Ispratićemo ih sa jačim uzvicima nego bilo ko drugi.
Jel tako, Fuko?
Da!
Okazaki...
Šta se dešava?
Puhi! Puhi! Puhi!
Puhi! Puhi!
Kyou.
Fujibayashi.
Mislio sam da vas dve idete u kupovinu.
Puhi! Puhi!
Da...
Nameravale smo...
Zar ne?
Kada sam ovo videla jutros, setila sam se venčanja.
Osetila sam da moram da dođem.
Jo.
Sunohara!
Došao si.
Pošto sam imao slobodnog vremena.
A i pogledajte tamo, takođe.
Tata. Mama.
Kao što sam i mislio, došla si ovde, ćerko moja.
Stvarno.
Mora da nešto nije bilo u redu sa nama kada smo zaboravili na venčanje do samog dana ceremonije.
Doprla su do njih.
Tvoja osećanja!
Stvarno su ostala u svima!
Ne mogu da poverujem.
Srećan sam za tebe.
Aha.
Čestitamo.
Okazaki.
Sećaš li se sna u kom si ti bio, o kojem ti je Fuko pričala?
Sna?
Sna o Festivalu Morskih Zvezda.
Kada se Fuko sama igrala na plaži, ti si je uhvatio za ruku.
Rekao si, "Šta to radiš sama? Danas je Festival Morskih Zvezda."
Dani otkako sam upoznala tebe i Nagisu su bili stvarno takvi.
Uvek ste vodili Fuko na zabavna mesta.
Svaki dan je bio kao festival, i bilo je zabavno.
Hvala vam puno. Fuko je uživala.
Okazaki.
Nagisa.
Gospođo Kouko.
Šta je bilo?
Izgledate tužno.
Molim vas da me saslušate.
Bila je jedna osoba koja je želela da vidi ovaj prizor.
Jedna osoba koja je vredno radila za ovaj dan.
Osoba koja je sama sakupila sve ove blagoslove za vas.
Mi volimo tu osobu. Stvarno je volimo...
Vas dvoje mora da ste bili sa njom svo vreme.
Bili smo sa njom zato što je vreme provedeno sa njom bilo zabavno.
To je sve.
Isto važi i za sve koji su se sakupili ovde.
Zato!
Molim vas živite srećno i za nju!
Da.
Čestitam, seko.
Živi srećno ... zauvek!
Zavuek-
Zauvek živi srećno.
Fu-chan?
Fu-chan mi je čestitala.
Poželela mi je da živim srećno.
Mislim da mi je iz sna davala svoj blagoslov.
I to je doprlo do mene.
Dokle god se držimo srećnih osećanja...
...sigurna sam da će i ona biti srećna takođe.
Sada konačno mogu iskreno da verujem u to.
Hej, jeste li čuli glasinu o devojci koja je bila u saobraćajnoj nesreći pre dve godine i u komi je?
Čula sam da je mlađa sestra nastavnice Ibuki koja se venčala pre neki dan.
Čula sam da joj je mlađa sestra baš slatka.
Ko je to rekao?
To je samo glasina.
Ali, zar nekako nemate osećaj da je baš tako?
Da je slatka, iskrena i da uvek trčkara po školi.
Istina, imam takav osećaj.
Zar ne?
Hej, već neko vreme se pitam, ali šta je to?
Ovo? Našao sam ga u sobi jedan dan.
Nemam pojma odakle mi.
Ali ovo je "ono", zar ne?
Aha.
Jeste, "to".
Morska zvezda!
Ali, zašto to znamo?
Hej ti! Prekini da spavaš i pridruži se razgovoru.
Tomoya!
Hej! Probudi se!
Odjednom, škola je počela da odzvanja od glasina o toj devojčici.
O tome kako je iskrena, vredna i kako uvek trčkara kroz školu.
Slika takve devojčice.
I ko zna od kada, svi su počeli da čekaju...
...dan kada se ta devojčica probudi.
I ja sam bez sumnje jedan od njih.
I taj dan, taj dan će doći.
Ako... ti se sviđa...
Budi Fukin prijatelj!
Ryou hoće da me maltertira?
Da. Pošto i ja mislim da si interesantna osoba.
Hoće li me maltretirati?
Da. Ako želiš.
Da li moram da plačem?
Kada scena zahteva tako, biće momenata kada ćeš morati.
Ne želim da plačem.
Ali ipak, kada moraš, plakaćeš.
Epizoda 10: Izazov Devojke Genija
Nagisa, maltretiraš me?
Da.