Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Kako je bilo?
Imamo problem.
Prostorija Studentskog Saveta
Šta su rekli?
Rekli su da nam je zabranjeno da prikupljamo članove.
Zašto je tako?
Pošto je pozorišni klub sada zatvoren, nikakve klubske aktivnosti ne bi trebale da se događaju,
pa ne mogu da daju dozvolu za kačenje postera.
Kakva je to glupost?!
Nisi valjda samo rekla, "U redu" na to?
Potrudila sam se, ali oni su rekli, "Pravila su pravila."
Ne odustaj.
Mora da postoji još neki način.
Misliš?
Ako ga nema, sami ćemo ga napraviti.
Nemoj da odbacuješ svoj san zbog nečega ovakvog.
Okazaki.
Stvarno?
Jel ti izlaziš sa onom devojkom iz pozorišnog kluba?
Ha?
Čudno je što se ti petljaš sa klubovima, ali ako je to razlog, onda još i razumem.
Pravo da ti kažem, njena porodica drži pekaru.
Hleb koji pravi njena majka je mnogo dobar.
Jednom kada ga probaš, navučeš se.
Kada si njen prijatelj, možeš da jedeš tog hleba koliko god poželiš.
Ozbiljno?
Zašto bih se inače ja petljao sa pozorišnim klubom?
Pa da, kad razmislim, nekako mi se ne uklapate.
Ona izgleda dosadno i marljivo.
Ti samo razmišljaj kako ćeš da se osvetiš Sakagami Tomoyo.
Zar ne?
Epizoda 4: Nađimo Prijatelje
Baš si naporan.
I ja se slažem.
Danas sam došao samo da te vidim.
Pošto si tako slatka.
Ne mogu da verujem tim rečima.
DOVRAGA!!! Ostavio sam svoje grudi kod kuće, a potrebne su mi za sledeći čas!!
Tomoyo, pozajmi mi svoje grudi!
Zašto?
Aha, naseo je!
I ti si čuo to?
Šta hoćeš da kažeš?
Pošto je rekao "zašto" znači da može da ih pozajmi.
Drugmi rečima, Tomoyine grudi su otkačive.
Naravno da nisu.
Pre svega...
"Pre svega"?
Za koji predmet ti uopšte trebaju grudi?!
Njegov gard je čvršći nego što sam mislio.
Još uvek ćeš da teraš sa ovime?
Naravno. Doskočiću mu sledeći put.
Ah, našla sam čudnu osobu!
Ja nisam čudna osoba, tako da ne misli na mene.
Čekaj, čudni čoveče.
Ipak sam ja?
Naravno. Toliko si čudan da si skoro pa posebna vrsta.
Toliko retka da biva viđena jednom u deset godina.
Sigurna sam da nije preterivanje to reći.
Da! Sigurna sam da nije preterivanje!
Hvala ti puno.
Nema na čemu.
Ja sam Okazaki Tomoya iz 3-D.
Šta je sa ovim detetom?
Poznaješ je?
Tu su dve čudne osobe.
Šta je čudno kod mene?
Boja kose ti je neprirodna!
Prilično je neotesana prema nekome koga prvi put vidi.
Hoću da razgovaram samo sa čudnom osobom.
Treba da pričamo, tako da pođi sa mnom.
Možemo ovde.
Ono što sam htela da kažem je-
Šta?
Tu su dve čudne osobe!
Rekla si da te pratim.
Ja sam htela sa tobom da razgovaram!
I mene si nazvala čudnom osobom.
Ti si osoba sa čudnom kosom!
Ti si osoba čije je samo postojanje čudno!
Baš hoće da se posvađa sa nama?
Moje je celo postojanje čudno.
Budi srećan što je tebi samo deo čudan.
Ovaj put ću joj progledati kroz prste.
Pa, čudna osobo.
Prekini da me zoveš tako.
Zaboravila sam ti ime.
Moje ime je Okazaki! Okazaki!
Onda, Okazaki. Zar ne trebaš nešto da mi kažeš?
Da ti kažem?
Da.
Jedan, dva.
Ne, prekini! Užasan si!
Jedan, dva, jedan, dva.
Govorim o poklonu!
O ovom što sam ti dala juče.
To je bio poklon?
Da.
Hvala.
Ćao.
Čekaj!
Moja starija sestra se uskoro udaje.
Stvarno?
Njen partner se zove Yusuke.
Hoćeš li slaviti sa mnom?
Čestitam na venčanju, Fuko-ina sestro.
Ćao.
Ne!
Šta je? Čestitao sam joj.
Želim da slavimo zajedno na dan venčanja.
Na mestu venčanja.
Drugim rečima, u zamenu za poklon, hoćeš da prisustvujem venčanju tvoje sestre?
Da.
Zašto ja?
A i ne poznajem te dobro.
Moja sestra je bila nastavnica muzičkog u ovoj školi do pre tri godine.
Želim da učenici prisustvuju njenom venčanju, pa zato delim poklone.
Redom svim studentima u školi?
Da.
Ako dobiju nešto ovako slatko, sigurno će biti dirnuti.
Nešto ovako slatko...
Ima li koga?
Nešto sam osetila u nosu.
Dovraga, nisam uspeo da zaglavim slamčicu.
Znaš, mislim da je nemoguće.
Šta to?
Tvoja sestra je bila ovde do pre tri godine?
Onda je nijedan od učenika u školi ne poznaje.
Ne verujem da je ikome toliko dosadno da prisustvuje venčanju nekog nepoznatog.
Ipak je tako?
Da. A pogotovo su trećaci skoncentrisani na spremanje za testove.
Ali ja ću nastaviti da se trudim.
Želim da svi proslave njeno venčanje.
Ja sam prilično zauzeta, znaš?
Ni ja nemam toliko vremena da te stalno pratim, znaš?
Ovaj put sam malo drugačiji nego obično.
Zar to ne kažeš uvek.
Ovaj put sam stvarno drugačiji!!!
Jesi li dobro?
Slučajno sam te šutnula punom snagom.
Imaš dobar šut.
Posle tuče, red je da se pomirimo.
Pođi sa mnom na trenutak.
Šta je sada?
Ništa se ne brini. Samo na kratko.
Šta ste hteli da postignete time što bi me uvukli u muški toalet!?
I za maltretiranje postoje neke granice!
Verovatno je želeo da zajedno koristite muški wc i time da potvrdi da si muško.
Pošto si toliko jaka, on misli da si muško.
Nisi ljuta?
Više je šok...
Mislila sam da se ponašam kao normalna devojčica u ovoj školi.
To je prilično nerealno.
Trudila sam se da se promenim, ali...
Dovraga, neće se ovako završiti...
Oraspoloži se.
Ali ne mogu da smislim dobar način.
A recimo da delimo letke umesto da lepimo postere?
Već sam pitala. Rekli su da ne smem.
Mogu da se kladim ni da peticija ne bi radila.
Načuo sam priču.
Pomoći ćeš nam da sakupimo članove?
Aha, pošto sam se umorio hleba iz menze.
Hleba?
To je nešto među nama dvojicom.
Nego, čuo sam da vam studentski savet ne dozvoljava da sakupite članove?
Rešenje je jednostavno.
Ima li neki dobar način?
Pozvaćemo predsednika saveta iza školske zgrade i onda ćemo svi skočiti na njega odjednom.
Ne možemo to da učinimo!
Ljudi iz studentskog saveta nisu učinili ništa loše.
To je najlakši način.
U svakom slučaju, nasilje je loše.
Onda ćemo da ih ubedimo pričom?
Nije moj stil.
Koja razlika u vrlini.
Ali srećna sam što si se brinuo.
Molim te da nam pomogneš i ubuduće.
U redu, prepusti to meni.
Da je ovo RPG...
Sunohara Youhei želi da postane deo družine.
Šta ćeš učiniti?
1) Ubiti mačem
2) Dimna Bomba
3) Baciti magiju
Zašto nema opcija "Primi ga u družinu"?!
Ne bi bilo razmišljanja.
Mislim da ne možemo puno toga da uradimo sami.
Hajde da pitamo još nekoga?
Tu bi mogao biti u pravu.
Imaš li ideju koga da pitamo?
Naravno. Ne bih pominjao da nemam.
Puhi, puhi!
Puhi!
Botan, opet si došao ovde?
Ali imamo još časova.
Puhi, puhi.
Puhi!
Naći ću Tomoyu ili Youheia kasnije pa ću ih naterati da je pričuvaju.
Puhi, puhi.
Upravo sam čuo naša imena.
Mislio sam da će predstavnica odeljenja biti upoznata sa školskim pravilima, ali i sestra je tu?
Idi i zovi mlađu sestru.
Reci joj da neko hoće da je pita da izađe sa njom. Starija sestra će sigurno imati obzira i skloniti se.
Razumem.
Dobra ideja.
O čemu ste pričali?
Ti samo razmišljaj o tome što ćeš da pitaš.
A-Ali...
Ona je htela da priča sa tobom.
Ja sam Furukawa Nagisa iz 3-B.
Izvini što sam te iznenada zvala.
D-Da. Ja sam Fujibayashi Ryou iz odeljenja D.
Ti si predstavnica odeljenja, zar ne?
D-Da.
Neverovatno. Ja to nikada ne bih uspela da radim, pa ti se stvarno divim.
N-Nije to ništa.
Hoću da te pitam nešto!
Hoćeš li me saslušati?
D-Da!
Ona je ozbiljna u vezi sa ovime.
Tako da joj iskreno odgovori.
Čekaj, molim te.
Ja... nisam mislila da će to biti devojčica...
Kakve veze ima pol?
Mislim da je bitna samo toplina u srcu.
I ti ponekada kažeš nešto pametno.
Pa zato što sam ja u svari, duboko u srcu, dobar čovek.
Jeli čudno da te pita devojčica?
N-Ne. Ti si baš lepa.
Ali, sa mnom... ovaj... Kako da kažem...
Dugo vremena sam razmišljala o ovome.
Ali odlučila sam da budem ozbiljna!
Toliko si bila zabrinuta.
Ovo me pali.
Više ne znam šta da radim.
Molim te da me saslušaš.
U-U redu. Saslušaću te.
Hoćeš li... Hoćeš li...
Hoćeš li mi pomoći da ponovo pokrenem pozorišni klub?
Da.
Eh?
Puhi.
Seko!
Puhi...
Ah! Kyou!
Vi... Prokletnici...
Kako se usuđujete da zavitlavate moju mlađu sestru!
Puhi!
Trebali ste to da kažete ranije.
Sunohara je kriv.
Ti si kriv!
Izvinite. Ja sam loše objasnila.
U redu je. Samo mi je malo srce poskočilo.
Hej ti. Jesu li ti ovo jedini prijatelji?
Prijatelji...
Pa, oni mi pomažu da oživim pozorišni klub.
Verovatno imaju neke zadnje namere.
Hej, zašto ne zaboraviš na njih i družiš se sa nama?
Ali...
I ti se slažeš, Botan?
Puhi!
Gde je naše dostojanstvo?
Ali ti i jesi u ovome samo radi hleba.
Hvala vam na ponudi, ali ne mogu da napustim one koji su mi do sada pomagali.
Okazaki i Sunohara su dobri ljudi.
Izgleda da si je pridobio, ali nisi valjda nju jurio?
Nema šanse.
Da bi ponovo pokrenuli klub koji je neaktivan, prvo su vam potrebni članovi.
Školska pravila kažu da su potrebna bar tri člana i savetnik da bi mogli pokrenuti klub.
Ah, tako je.
Tri.
Ali joj je zabranjeno da skuplja članove.
Tako je, tako je.
Pa ako je samo broj, već vas ima dovoljno.
Gde?
Ona, ti i ti.
Ne, ne.
Ha?
Pusti me na miru.
Mi nismo uopšte zainteresovani za glumu.
Zar ne?
Ne možemo da tražimo članove preko postera i letaka, ali je u redu ako ih nađemo direktno?
Ah, ovo je neočekivano. Stvarno želiš da joj pomogneš.
Naravno. Ako joj ne pomognem, neću dobiti hleb.
Onda bi i ja trebao da se uozbiljim i pomognem joj.
A i izgleda mi kao dobra, iskrena devojka.
Škola bi mogla postati interesantnija ako bih je bolje upoznao.
U redu, sutra ću zasigurno da ostvarim Home Run protiv Tomoyo!
Tebi je svaki dan veseo?
Home run!
Šta je ovo odjednom?
Ništa, to je među nama dvojicom.
Koliko dugo će ovo da se nastavi?
Danas je stvarno drugačije.
Moje viđenje tebe se izmenilo.
Kako to misliš?
Prvo pohvali njenu odeću.
Ta stvar na glavi ti dobro stoji.
Hvala ti.
Privlačnost, a?
Prihvatio sam da je Tomoyo žensko.
Onda samo treba da napadnem na pravi način.
Ali ona te baš mrzi.
Zato mi treba tvoja pomoć.
Čini mi se da se ti slažeš sa njom.
Pa, više nego ti.
Daj mi neki savet kako da pričam da bi joj se približio.
I uniforma ti dobro stoji.
Gadiš mi se.
Da li ovo stvarno radi?
Ne brini.
Sledeće, reci, "Mora da si popularna pošto si toliko lepa," dok se prirodno protežeš.
Mora da si popularna pošto si toliko lepa.
Stvarno je to rekao.
Da je ne odbijem ovime?
Ne brini se.
Sledeće, reci, "Ah, trenutno tražim devojku," dok prirodno radiš Hindu čučnjeve.
Ah, trenutno tražim devojku.
To je bilo skroz neprirodno!
Ne brini.
Sledeće reci, "Molim te spremaj mi doručak svakog jutra", dok se praviš da se kuglaš.
Tomoyo.
Molim te spremaj mi doručak svakog jutra.
Da li ove poze imaju ikakvo značenje?!
Ne baš.
Nemoj onda da me teraš da ih izvodim.
Šta, znači ipak ste me zavitlavali.
Kad je ovako ispalo, ostalo mi je samo da zadam prvi udarac!
Izvini. Refleksno sam te šutnuo.
Umreću.
Neka ovo stvarno bude kraj.
Ah, čekaj, Tomoyo.
Da li te interesuje pozorište?
Pozorište?
Tražimo članove.
Možeš da nosiš haljine kao devojka.
Pomalo me interesuje, ali je verovatno nemoguće.
Uskoro su izbori za predsednika studentskog saveta,
tako da nemam vremena za klubske aktivnosti.
Za predsednika studentskog saveta?
Biću zauzeta.
Pitaj nekog drugog.
Predsednica studentskog saveta?
Biblioteka
Hej, Ichinose.
Ichinose.
Neverovatan tempo.
Za očekivati od devojke genija.
Hej, Ichinose Kotomi.
Kotomi.
Hej, Kotomi.
Kotomi-chan.
Ja sam Okazaki Tomoya iz 3-D.
Ti si Ichinose iz odeljenja A?
Kotomi se piše sa tri hiragane.
Da, Ichinose Kotomi.
Čuo sam da si poznata ovde.
Zovi me Kotomi-chan.
Mogu li bar da izostavim "chan"?
Hoćeš li da čitaš knjige sa mnom?
Nisam došao da čitam knjige.
Hoćeš li da probaš?
Došao sam da te regrutujem u klub.
Da li te interesuje pozorište?
Pozorište?
Skupljam članove.
Dovoljno je i samo da staviš ime na papir.
Ime?
Tomoya-kun...
Nekako se čudno osećam.
Tomoya...
...kun.
Ne treba ti ta pauza.
Doći ću opet, pa razmisli o tome, hoćeš li?
Tomoya-kun.
Šta?
Vidimo se.
Ni na tvojoj strani nema ništa?
Ne. Išla sam okolo i pitala nekoliko ljudi, ali ni jedan.
Kad razmisliš, klub se zatvorio pošto su svi zainteresovani za pozorište završili školu.
Ovo bi moglo biti teže nego što smo mislili.
Trećaci trebaju i da razmišljaju o prijemnom.
Prvaci i drugaci bi mogli biti zainteresovani, ali...
Prvaci...
Hej. Još uvek si tu.
Ah, čudna osoba.
Drago mi je. Ja sam Furukawa Nagisa iz 3-B.
Drago mi je.
Da li te interesuje pozorište?
Pozorište?
Trenutno tražimo članove.
Ti si u prvom razredu, i još nisi ni u jednom klubu, zar ne?
Zauzeta sam.
Nemam vremena da se pridružim klubu.
Nemoj da si takva. Sigurno ne radiš to svaki dan od jutra do večeri.
Radim na ovome od jutra do večeri.
Ovde sam ceo dan.
Ali ipak ideš kući uveče?
Ne, ne idem.
Stalno sam ovde u školi.
Prekini da izmišljaš stvari.
Ne lažem.
Uvek sam u školi.
Od jutra do večeri?
Da.
Ne vraćaš se kući?
Tako je.
Nema svrhe da se vratim kući.
Nisi valjda pobegla od kuće?
Nisam sigurna zašto sam ovde.
Na putu kući posle ceremonije prijema, zamalo da me udari auto...
Kada sam se osvestila, bila sam u školi.
Da te udari auto?
Ah, Fuko. Kako se prezivaš?
Ibuki. Ibuki Fuko.
Ibuki... Fuko...
Jesi li ti mlađa sestra nastavnice Ibuki?
Okazaki. Eto ga neko ko zna moju sestru.
A-Aha.
Pa da, ti ponavljaš godinu, zar ne?
Ona je bila nastavnica likovnog kada sam bila prvi razred.
Ali...
Čula sam da je njena mlađa sestra bila u saobraćajnoj nesreći i da je u bolnici od tada.
I juče je svratila da kupi hleb i rekla je da se vraća iz posete sestri.
Okazaki. Jesi li čuo glasine o duhu devojčice koja je doživela saobraćajnu nesreću?
Ne misliš valjda...
Lice joj je izgledalo bolje nego pre.
Epizoda 5: Scena sa Skulpturom