Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nećeš da se javiš matorom i Sanae da krećeš?
One slike...
Da.
Moj tata je bio glumac.
Bio je poznat od svojih srednjoškolskih dana u školskom pozorištu.
Izgleda da je i pobeđivao na takmičenjima.
Ja nisam znala ništa od toga.
Mada mi je rečeno da je mama nekada bila nastavnica u nižoj srednjoj školi.
Par na slikama je izgledao kao da su bili srećni svojim životom.
Naravno, pošto su živeli svoje snove.
Nagisa.
I to je trebalo da traje zauvek...
...da nije bilo mene.
To je pogrešno!
A i njih dvoje su i sada srećni!
Ali odustali su od snova.
Grešim li?
I sada, ja pokušavam da živim svoj san pošto sam žrtvovala njihove.
Ja sam užasna ćerka.
Nezahvalno dete.
I prema tebi isto.
Iskoristila sam toliko vašeg vremena samo da bih ostvarila svoj san.
Mi to činimo zato što želimo.
Ako sada odustaneš, sve što smo uradili će biti uzalud.
Zajedno smo stigli do ovde,
hajde da se potrudimo.
Epizoda 22: Dve Senke
Baš mi se spava.
Ti uopšte nisi nervozan, jeli?
Nagisa, šta je bilo?
Nagisa se unervozila zbog predstave.
Jel tako?
D-Da.
Zar nije nešto čudno u vezi sa njom?
Desile su se neke stvari.
Ponašaj se kao i uvek.
Nagisa, naučiću te dobru bajalicu.
Nacrtaj znak na svojoj ruci tri puta i onda ga progutaj.
Čovek. Čovek. Čovek.
To nije "čovek", to je "ući"
Čovek = 人, Ući = 入
Bitna je zamisao! Zamisao!
Youhei, ako ne znaš da koristiš kanđije, ne moraš da se mučiš.
Naravno da ih znam, barem toliko!
Jeli?
Opet me previše ismevaš!
Predstava je popodne, pa šta kažete da malo izađemo napolje?
Ah, da. Ja moram da se nađem sa sestrom.
Onda su svi slobodni do predstave.
Pa, gde želiš da idemo?
Nagisa.
Izvini. Šta si rekao?
Izvini. Znam da treba da se skoncentrišem,
ali ne mogu da prekinem da razmišljam...
U pravu si, Okazaki.
Ovo je predstava koju smo svi zajedno spremili, pa ne mogu ja sama da je upropastim.
Tako je. Držimo se.
Da.
Okazaki?
Gde je otišla?
Sanae!
Ah, Okazaki.
Matori nije sa vama?
Ne, rekao mi je da krenem prva.
Hoće li doći...
Nema brige! On ne bi propustio Nagisinu predstavu.
Sve je otkrila?
Kada sam došao, već je bilo kasno.
Gde je Nagisa?
U stvari, razdvojili smo se.
Ah.
Gospođo Furukawa?
Gospođo Isogai.
Pa, izvini me.
Molim te da se staraš o Nagisi.
Izvinite me.
Ah, Furukawa.
Šta te dovodi ovde?
Pa, ovaj...
Čula sam od Okazakija da ovde imate snimke srednjoškolskih pozorišnih predstava!
Hoćeš li da ih prostudiraš zarad svoje predstave?
Da.
Radujem se današnjoj predstavi.
Srećno.
Aha.
Ja ću da izađem nakratko.
Slobodno se posluži materijalima i video snimcima.
Hvala ti.
Miyazawa!
Ah, Okazaki.
Jesi li videla Nagisu negde?
Furukawa je u prostoriji sa materijalima, gleda stare snimke srednjoškolskih pozorišta.
Da se moj život završio tada, ne bih morao da odgovaram na Sfinginu zagonetku.
Nagisa!
Niti bih morao da bacim moju majku i moga oca u ponor propasti...
...i izazovem njihovu kobnu sudbinu!
Građani Tebe! Gledajte dobro!
Jeli ovo matori?
To je snimak iz vremena kada je on bio u srednjoj školi.
Posvedočite kako sam nezahvalno biće prema onima koji su bili zahvalni prema meni!
Kada je pobedio na pozorišnom takmičenju.
Apollo me je se odrekao, i sada sam simbol stigme koja donosi nesreću meni i svim građanima!
Pogledajte!
Vaš kralj je bio uzrok svog haosa koji vodi ovaj svet zlu! U Had!
Stvarno je dobar.
Bio je trećak kao i ja, ali se ja ne mogu porediti sa njime.
Hajde sada da čujemo par reči od predsednika kluba, Furukawe.
Izvoli.
Obožavam pozorište!
Nastaviću da stojim na bini!
Iskoristiću ovu priliku da se zakunem da ću postati profesionalni glumac!
Ovaj, ostavimo lične ambicije po strani, pa ako možemo da čujemo par reči kao predsednika?
Pozorište je najbolje!
Ti si ti.
Moraš da učiniš ono što možeš.
Zar nije tako?
Time je završeno izvođenje od strane Hora.
Sledeća je solo predstava od Pozorišnog Kluba.
"Fantazijska Priča".
Napisana i izvedena od Furukawe Nagise.
Molim vas pričekajte dok pripremimo binu.
Nagisa!
Došlo je vreme.
Ne brini. Sigurno ćeš biti dobra na bini.
Sve će ići dobro dokle god budeš radila kao što smo vežbali.
Nemoj previše da si nervozna i probaj da se zabaviš.
Puhi puhi!
Hvala vam što ste sačekali.
"Fantazijska priča" od Pozorišnog Kluba.
Nagisa...
Idemo.
Želim da saznam šta je to.
Želim da znam i da se izvinim.
Prepustite to meni.
Nagisa?
Iznajmio sam vam nešto dobro.
Evo.
Nešto nije u redu.
Dobrodošla nazad, plodu naše ljubavi.
Šta se dešava?
Možda je nervozna?
Šta je bilo? Drži se.
Nešto nije u redu sa Nagisom.
Možda je postala previše nervozna?
Okazaki, šta da radimo?
Da spustimo zavese jednom?
Ne, u redu je.
Ona će to uraditi.
Obožavam pozorište!
Nastaviću da stojim na bini!
da se zakunem da ću postati profesionalni-
Pozorište je najbolje!
Da li je predstava počela?
Nije valjda da stvarno plače?
Ovo nije dobro! Spustimo zavesu.
Tomoya.
Ostvari svoje snove, Nagisa!!!!
Šta?
Matori?
Nagisa!
Jesi li budala?!
San deteta je i san njegovih roditelja!
Ispuni ga za nas!
Mi smo sanjali o danu kada ćeš ispuniti svoje snove!
Mi nismo odustali od svojih snova!
Svoje snove smo promenili u tvoje snove!
Roditelji su takvi!
Porodica je takva!!!
Zato... Od tog dana...
Svakog dana, dok smo pekli hleb...
...mi smo živeli, čekajući ovaj dan!
Ako ne uspeš ovde, bićemo tužni!
Jesi li me čula?!
Imaš ogromnu odgovornost na sebi, čuješ li me?!
Sanae! I ti si tu, zar ne?!
I ti reci nešto!
Nagisa! Možeš ti to!
Šta? Šta se dešava?
Tomoya!
Isto je i za nas, Nagisa!
Ti ćeš uspeti da ispuniš ono što ja i Sunohara nismo mogli!
Ti sada nosiš i naša osećanja neuspeha!
Hoćeš li...
...hoćeš li da te povedem sa sobom?
Do mesta u ovom gradu gde se želje ispunjavaju?
Povedi nas, Nagisa.
Povedi nas.
Ovo je svet koji se završio.
Svet u kome nema nikoga sem mene.
U sobi su mali sto i stolica.
Izvan prozora je prostrana ravnica lišena ičega.
Zgrada je stara, i ne može se odrediti kada je sagrađena.
Ja ovde živim sama.
Ponekada izlazim da pokupim potrebne stvari.
Ni napolju nema nikoga.
Pod blagim sunčevim zracima lete mnoga mala svetla.
Sakupila sam grančice, eksere, i mnoge druge stvari.
Kako bih napravila prijatelja.
Ali, hoće li za njega biti sreća da bude rođen u ovakvom svetu?
Sa sumnjom u srcu...
Ovaj svet se stvarno završio.
Više života neće biti rođeno ovde.
Ona je jedino postojanje sa životom.
U davnoj prošlosti, ili davnoj budućnosti, bio sam na drugom mestu.
Bilo je to živahno mesto.
Ali ne mogu više da se vratim tamo.
Imam ovo telo koje je ona napravila za mene.
Šta je bilo?
Hoćeš li da napraviš još jednog?
Ali, neće se pokrenuti.
Ne možeš da napraviš prijatelje.
Napravićeš nešto drugo?
Šta to?
To ni ja još ne znam.
Ali ona ima sposobnost da sakupi otpad i stvori nešto novo.
To je nešto posebno što ja ne mogu.
U pravu si. Sa vremenom ćemo možda uspeti da napravimo nešto divno.
Šta da napravimo?
Nešto što je tako uzbudljivo.
Ona će ga napraviti, a ja ću joj pomoći.
To će biti divna stvar.
Ostaću pored nje.
Nastaviću da budem sa njom.
I onda, jednog dana, napustićemo ovaj svet.
Otići ćemo u topao, živahan svet u kome sam nekada bio.
Setila sam se ostatka!
Kako se priča nastavlja.
Devojčica i lutka su rešili da napuste taj svet,
zato što lutka zna da postoji topliji, živahniji svet negde daleko.
Šta se onda dogodilo?
Krenuli su na dugo, dugo putovanje, i na kraju...
Na kraju?
...pevali su pesmu!
Ozbiljno?
Stvarno.
Zato je bio pogodak kada sam pevala na kraju predstave.
Ali sam siguran da ta devojčica ne bi pevala "Veliku Dango Porodicu".
To je zato što volim tu pesmu.
Svi su tapšali, ali je na kraju bila pomalo čudna atmosfera u publici.
Kao da je upropastila sve emocije koje su se sakupile do tada.
Ali baš sam želela da pevam, pa...
Pa, dobro.
Tvoja predstava je bila odlična.
Stvarno misliš tako?
Ja ne laskam. Znaš to.
Da, znam.
Zato sam srećna.
Došli ste.
Da, pošto sam pozvan.
Izvini što ti nisam rekla,
ali mislila sam da bi mu trebao javiti.
Gledao sam tvoju predstavu.
Bila je to dobra priča.
Hvala vam.
Podsetilo me je na moju prošlost.
Pa, napuštam vas sada.
Aha.
Nemoj previše da piješ.
Okazaki.
Hajde da izađemo negde sutra, hoćemo li?
Sutra se odmaramo od predstave, zar ne?
Povremeno bi mogli nas dvoje izaći negde.
A imam i nešto da popričam sa tobom.
Da popričaš?
Znači tu ste bili vas dvoje!
Svi vas čekaju u sobi kluba!
Ako glumica i efekti nisu tu, ne možemo da počnemo sa zabavom.
Izvini, izvini!
Idemo.
Da!
Da li je u redu da ulazimo bez dozvole?
U redu je. Mi smo ipak učenici ove škole.
Pretpostavljam.
Od skoro...
Od skoro, ne mrzim više ovu školu.
Stvarno? To je dobro.
Ja sam osoba na dužnosti?!
Osoba na dužnosti: Nagisa Furukawa
Ah. To sam napisao kada si bila odsutna.
Zaboravio sam na to.
Uopšte nisam primetila.
Osoba na dužnosti: Okazaki Tomoya
Osveta.
Rekao sam ti juče da sam hteo da popričamo, zar ne?
Da. Šta si hteo?
Pa... Kako da ti kažem...
Zar...
Zar ne bi bilo interesantno da, od sutra kada se probudimo, kažemo da izlazimo?
Izađi sa mnom, Nagisa.
Volim te.
Zato želim da budeš stalno sa mnom.
Osobe na dužnosti: Furukawa Nagisa, Okazaki Tomoya
Čula sam da je Okazaki danas otišao do Sunohare.
Šta je bilo, Okazaki?
U zadnje vreme sam počeo dosta da razmišljam o tebi.
Izgleda zabavno...
Pitam se da li bih i ja mogao da se pridružim.
Nema nikoga okolo, ne brini se.
Hej, klinac. Objasni joj.
Jesi li ti budala?
Ne ostavljaš mi izbora. Moraću ja da ti objasnim onda.
Ekstra: Šta se Dešavalo Preko Letnjeg Raspusta
Sranje! Uzbudio sam se!