Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Gah. Gore je nego što sam mislila.
Obrada i prevod: Knez Milos
Pošto je ovo soba jednog dečaka, mislim da je u redu.
Nisi mu baš neka podrška.
Kao njegova sestra, ne mogu ovo da dozvolim!
Počistiću sve.
Neverovatno... Počistila je za tren.
Mei stvarno zna kako se to radi.
Idem da bacim ovo u pranje.
Izvinite, nastojnice, mogu li da koristim veš mašinu?
Slobodno. Ovde je.
Hvala vam.
Zna da se snalazi.
Verovatno bi trebali da sačuvamo ono kao tajnu?
"Ono"?
Kako je...
...Sunohara zaljubljen u tebe.
Eh?
J-Jeli to istina?
Moj brat i Okazaki su zaljubljeni?
Ne! Ne!
U stvari se samo Sunohara nabacuje Okazakiju!
Upravo sam rekla sve što nisam trebala!
Gah... Kakav šok.
Ovaj, ja mislim da ljubav uzima različit oblik zavisno od osobe.
Mislim da je svako slobodan da voli kako i koga želi.
I ti joj reci nešto, Okazaki!
Ne, interesantno je, pa ću nastaviti da posmatram.
Brat mi je stvarno beznadežan.
Molim vas da ne zamrzite mog brata.
On ima mnogo loših strana, ali je stvarno dobar brat.
Mei.
Postani moja mlađa sestra.
Ha?
Tako je. I ja bih volela da imam mlađu sestru kao što je Mei.
Nagisa i Okazaki?
Šta vas dvoje radite u mojoj sobi?
Niste valjda nameravali da...
...načinite ovde svoje ljubavno gnezdo?!
Ne! Ne!
Pusti to, Sunohara, imaš gosta.
Mladu, zgodnu devojčicu koja te jako voli.
Ozbiljno?!
Jahuu!
Ja sam Sunohara Mei.
Drago mi je što se upoznajemo.
Zašto si ti ovde!
Zar ti nisam rekla preko telefona da ću doći da te posetim.
Telefona?
Ah, ja imam nešto da kažem u vezi sa time.
Epizoda 16: 3 na 3
Znači ti si sam sve ovo namestio?
Tok razgovora me je poneo.
Užasan si. Ja sam stvarno mislila da je Sunohara zaljubljen u tebe.
Bezveze sam je kupila,
verovatno neće ničemu služiti.
Želiš li je, brate?
Ne!
Jesi li sigurna da je u redu, Nagisa?
Muška spavaonica
Da. Ionako sam želela da bolje upoznam Mei.
Volela bih da je pustim da ostane, ali ovo je ipak muška spavaonica.
Zato je najbolje da prihvatimo Furukawinu ponudu za večeras.
Da!
Nagisa. Hvala ti što ćeš primiti moju sestru.
Ha...
Vratila sam se.
Dobro veče.
Ah, Okazaki.
Zdravo.
A ovo je?
Ah, kako ste lepi.
Hvala ti.
Jesi li ti Nagisina starija sestra?
Ne. Ja sam joj mama.
Stvarno?!
Šta se dešava? Čini mi se živahno ovde.
Tata. Mama. Hoću da vas zamolim nešto.
Što si tako formalna?
Želiš da znaš misteriju iza ožiljka na svojoj stražnjici?
Ne, nije to.
Imam takav ožiljak?
Nisi znala?
Ako želiš da proverimo, mogu ja da pogledam.
Tata, baš si perverznjak!
Nisam više mala da bih mogla ti pokažem!
Izgleda da više ne voli Akia?
Zato ne volim ćerke.
Mada mi ne smeta da pokažem mami.
Želim da mama proveri.
Ne brini, Nagisa.
Takav ožiljak nikada nisi imala.
Opet si lagao, tata!
Ovo je moj način lečenja nedostatka komunikacije.
Baš se dobro slažete.
Zar nije neverovatno? To je bila specijalnost ove porodice - glupi razgovori.
Ah, zaboravih!
Izvini, Mei.
Ovo je Sunohara Mei. Mlađa sestra mog prijatelja.
Može li da prespava kod nas?
Ja sam Sunohara Mei.
Drago mi je što vas upoznajem.
Ja sam Sanae.
I meni je drago.
Ja sam Akio.
Nema ni jednog zgodnijeg muškarca od mene u okruženju.
Sanae je lepa, a i Akio je kul takođe.
Hej, ti si dobra devojčica.
Hoćeš 100.000 jena za džeparac?
Previše si darežljiv, matori.
Moj brat hoće da organizuje košarkašku utakmicu?
Da. Trudi se da bi pomogao meni.
Želela bih to da vidim.
Mogu li da ostanem kod vas do tada?
Meni ne smeta, ali šta je sa školom?
U redu je. Sada imamo pauzu posle testova.
Hajde da se potrudimo i za nju, Okazaki.
Kad je tako, izgleda da neću imati izbora.
Tomoyo!
Hej, Okazaki.
Uskoro će da zvoni.
Ako želiš da budeš predsednica studentskog saveta, bolje ti je da ne kasniš.
Zašto onda ti ideš tako opušteno?
Ja sam delikvent, tako da nije bitno.
Mislim da to nema logike.
Neću dozvoliti da neko ko je sa mnom zakasni.
Hej, čekaj! Pusti me!
Opet se pojavila nova devojka!
Šta? Doći će da gleda utakmicu?
Sad još više ne smemo da izgubimo.
Ne smeš pred njom da se pokažeš loš, zar ne?
Nagisa je loša u sportovima, a ja ne mogu da podignem svoju desnu ruku.
Potrebna nam je jaka podrška.
Podrška...
Ne misliš valjda!
U redu.
To je bilo brzo!
Kada je utakmica?
Ako pobedimo, hoćemo li stvarno dobiti nastavnika Koumuru?
Utakmica je sutra.
Naterao sam hor da obećaju da će doći da gledaju.
Ostalo zavisi od toga kako nam bude išlo.
Nije baš nešto na šta možeš da se osloniš.
Pa, hajde da damo sve od sebe.
Youhei, idi kupi mi voćno mleko.
U redu.
Čekaj, ja sam potrčko?!
Košarka zahteva timsku igru, zar ne?
Potreban nam je odnos gospodar-
Mislim...
...igrač koji će da se pokorava vođi tima-
...sluša vođu tima.
Zašto si ti vođa?!
Sunohara.
Ne zaustavljaj me, Okazaki!
I košarka i fudbal zavise od timskog rada.
Nema šanse da možemo dobro da igramo u timu koji ima hijerarhijski odnos.
Meni donesi kafu sa mlekom.
I mi imamo hijerarhijski odnos, takođe?
Zašto sada pitaš?
Prokleti bili!
Mrzim hijerarhijske odnose!
Tomoya, želim i tebi da postavim jedan uslov.
Meni?
Da.
Želim da pođeš samnom tokom današnje pauze za ručak.
Čekaj u svojoj učionici.
Razumeš?
Nećeš da ideš u sobu kluba danas?
Kyou mi je rekla da ostanem u učionici.
Kakva je to reakcija?
Tomoyo! Zašto si ovde?
Želim nešto da ti kažem.
Zato mi dozvolite da vam se pridružim.
Sudeći po onome što sam čula, ti stalno kasniš.
Kao tvoja prijateljica, ne mogu to da dopustim.
Ako si trećak, onda bi trebao da razumeš šta radiš-
Šta je bilo?
Ovo nema veze sa tobom.
Ne obraćaj pažnju na mene i nastavi da jedeš.
Jao ti!
Nemoj tako iznenada da se naginješ.
Naterao si moju ruku da dela instinktivno.
Zašto mi moramo da ručamo sa tobom?!
Neću ti ništa učiniti.
Upravo jesi!
Pogledaj, ručaju sa nekom drugakinjom.
Kako je odvažna.
Čija li je devojka?
Nemojte da me pogrešno razumete.
Mene Sunohara uopšte ne interesuje.
Pa, izvini  što sam Sunohara.
Došla sam zbog Okazakija, a ne Sunohare.
On kasni često, pa sam mislila da mu saopštim svoje mišljenje.
Hej, ti!
Šta to misliš da radiš u tuđoj učionici?
Mislim da nema ništa u školskim pravilima što mi zabranjuje da ručam u tuđoj učionici.
Ali to ne znači da smeš da napraviš metež.
Razmisli o problemima koje praviš onima okolo.
Zašto si toliko ljuta?
Možda ti se sviđa Okazaki?
Št-
N-Naravno da ne!
To je glupost.
Da li ti trenutno izlaziš sa nekom devojkom?
Ne, ne izlazim!
A i zašto me uopšte pitaš to?
Tako znači. Onda nema devojaka koje bi se mogle ljutiti kada bi me videle sa tobom.
Nemamo problem.
Ah, više! Uglavnom!
On ima dogovor sa mnom!
I ti si kriv, znaš?
Rekla sam ti da ručaš sa mnom, a šta ti radiš, jedeš hleb ovde?
Hajde, idemo!
Htela si da ručamo zajedno?
Da!
A tek sam počela da pričam sa njime.
Šteta.
Nisi valjda stvarno zainteresovana za Okazakija?
Ne, mislim da nemam takve namere.
Ali razumem...
Možda...
...možda je ovo takvo osećanje.
Šta je ovo?
Trebao bi ponekad i sa nama da provodiš vreme,
Pošto uvek ručaš sa Nagisom i Kotomi.
Ovaj, ako ti pravimo problem, nećemo te terati da ostaneš.
Ne, u redu je.
T-Tako.
Tomoya, malopre si rekao nešto interesantno, zar ne?
Interesantni su bili Sunohara i Tomoyo.
Ne mislim na to.
Rekao si da ne izlaziš ni sa jednom devojkom.
Znači ti i Nagisa niste momak i devojka?
Da, pa?
Ne znam. Pitam se šta to znači.
Da li je Mei stvarno rekla da će doći da gleda utakmicu?
Da. Izgleda da se stvarno brine za tebe.
Misliš? Zašto se onda danas ceo dan nije pojavila?
Mogu da se kladim da je nije briga za svog brata.
Šta je? Tužan si pošto se ne brine za tebe?
Verovatno je samo htela da dođe da se zabavlja.
Oduvek je volela grad.
Ovo mesto ne možeš zvati gradom.
Jeste grad u poređenju sa mestom odakle sam ja.
Pa, opet je bolje ovako nego da se lepi za mene.
Skroz je očigledno da si usamljen.
Zdravo.
Mi o vuku...
Ah, bre. Što li je došla?
Ah, Okazaki. Znala sam da ćeš biti ovde.
Šta? Ja?
Da. Sanae i Akio su mi rekli da te pozovem na večeru.
Ah, i brate.
Da! Šta?
Ovo mi smeta, pa neka ostane ovde.
Ćao.
Sranje, sranje, sranje!
Slušajte! Moramo da pobedimo u današnjoj utakmici!
Baš si zagrejana.
Da li se nešto dogodilo?
Jedan od članova košarkaškog kluba joj je rekao nešto grubo.
Da, rekao je, "Baš si jadna što se družiš sa tim propalicama."
Ah, iznervirana sam!
Tomoya. Da li je protiv pravila da zabijem loptu u protivnikovo lice?
D-Da, jeste.
Dovraga.
Kyou je baš strašna!
Ako izgubimo, loše ćemo se provesti.
Ipak smo pozvali pogrešnu osobu.
Ovaj...
Nemoj da se povrediš.
Ne brini se. Prepusti sve meni.
Zašto košarkaški tim i Pozorišni klub imaju utakmicu?
Ne znam, ali zvuči interesantno.
Rie, zašto moramo da gledamo ovu utakmicu?
Čak i ako pobede, to nema nikakve veze sa nama.
Da, ali...
...Ali on je insistirao da dođemo.
Koji ste vi razred?
To su sve prvaci.
Šta? Igramo protiv prvačića?
Naravno. Ne bi imali šanse protiv prve postave.
Pitam se koliko će vam trajati to samopouzdanje.
Utakmica će biti tri na tri, trajaće dvadeset minuta.
Nema tajm autova.
Osim toga, pravila će biti kao u običnoj košarci.
U redu?
Jeli u redu da ovo radimo?
Ako vaš savetnik, Oogami, sazna za ovo, dići će frku?
Ako si ti protivnik, onda vredi toga.
Ovaj, Nagisa.
Da, šta je bilo?
Jeli u redu da ja budem ovde?
U redu je. Svi su skoncentrisani na teren pa nas niko neće primetiti ovde.
Ovaj, to je?
Ja sam Sunohara Youheijeva mlađa sestra, Mei.
Hvala vam što se starate o mom bratu.
Ah, nije to ništa.
Drago mi je što se upoznajemo.
Izgleda da utakmica počinje.
Brz je!
Sunohara!
Kyou!
To!
Dobar, Kyou!
To je zahvaljujući tome što nas stalno gađa rečnicima.
Hajde, dodaj im više taj poen.
D-Da.
To je vredelo tri poena?
Normalni koševi vrede dva poena,
ali oni sa veće daljine vrede tri poena.
Nisam to znala.
To mora da je bilo slučajno.
Ne mogu da je se otarasim!
Dovraga!
Sunohara!
Kyou!
To!
Dobar šut, Kyou!
U tom slučaju...
Pokrićemo je skroz!
Očigledan potez.
Onda-
Sunohara!
Misliš li da ćemo to dozvoliti!
Eh?
Opa.
To!
Dobar, Sunohara!
Prvaci!
Nemojte da se prema njima odnosite kao prema početnicima.
Igrajte svom snagom.
D-Da!
Pre ili kasnije će ubaciti članove prve postave.
Da li ćemo pobediti zavisi od toga koliku razliku napravimo do tada.
Dovraga!
Ne brinite!
Aha!
Neverovatni su.
Idemo!
Ovamo, Sunohara!
Da. A igraju protiv košarkaškog kluba.
U redu, Okazaki, dodaj!
Imam je!
Kyou!
Dobar, Tomoya.
Kreni!
Šutiraj, Kyou!
To.
Kyou!
Tako si kul!
Šta je ono?
Ja sam začuđujuće popularna među devojkama iz nižih razreda.
Okazaki ne može da podigne svoju desnu ruku više od ramena.
Youhei, dodaj meni.
Hvataj, Kyou!
Šutiraj!
Samo pazite kada ide na polaganje i on je pokriven.
Promašila sam.
Nice rebound!
Youhei! Iza tebe!
Nastavite da pritiskate Sunoharu i Fujibayashi i ne dajte im da se miču.
Dodaj!
Dobro.
Kyou, dodaj!
Kyou, šutiraj!
Jej!
Izmena igrača.
Prvaci, povucite se sa terena.
Izvinjavamo se.
Ne brinite se, prepustite to nama.
Konačno je izašla prva postava.
Šta, to je baš ono što želim.
Hoćeš li izdržati, Sunohara?
Ne brini. Ovo nije ništa.
Još pet minuta do kraja.
Vodimo jedanaest poena, jeli...
Sranje.
Nećeš proći pored mene!
Hustle!
Ah, bre!
Brzo ih stižu!
Izgleda da ne mogu da pobede prave igrače.
Koliko je još ostalo vremena?
Minut i dvadeset sekundi.
Odbrana!
Samo što ih nisu stigli.
Razlika je samo jedan poen sada.
Sunohara je ostao bez vazduha.
Preokrenuli su situaciju.
Još samo dvadeset sekundi!
Hajde! Potrudite se!
I ja ostajem bez snage.
Kada razmislim, zašto se ovoliko trudim?
Lepo!
Idemo na sve ili ništa.
Neću ti dozvoliti!
Nema šanse da možemo da pobedimo.
Oni toliko vežbaju svaki dan.
A ja?
Samo sam gubio vreme zadnje dve godine.
Znao sam kakav će biti rezultat.
Kako uzaludno.
Nisam trebao da učestvujem u ovoj utakmici.
Samo čini da se osećam patetično.
Tako patetično.
Okazaki!!!
Šutiraj!
Ali...
...čak i ja...
...imam mesto koje želim da dostignem!
Jej!
Uspeli su.
To je bilo neverovatno.
Bila sam tako iznenađena.
N-Neverovatno.
Stvarno su pobedili.
Hej!
Šta se ovde dešava?!
Sranje, to je Oogami!
Bežimo.
Hej.
Imao si dobar pogled u očima.
Možda još uvek možeš da igraš.
Nemoj da se šališ.
Hvala vam puno svima.
Bilo bi lepo da si mogla još da ostaneš.
I mama i tata su rekli da dođeš opet.
Mei, nisam li bio neverovatan na terenu?
Ali u drugoj polovini nisi baš bio od neke koristi.
Ali bio si kul!
J-Jesam?
Nisam mogla da ostanem dugo ovaj put, ali naći ću vremena i doći opet.
Do tada, zdravo.
Pazi se na putu do kuće.
Da.
Otišla je.
Bilo je kratko.
Ali obećala je...
...da će doći ponovo.
Pitam se da li će nam hor sada prepustiti Koumuru.
Pa, biće nešto od ovoga.
Idemo.
Kyou i ostali su nam verovatno spremili proslavu pobede i očekuju nas.
Stvarno?
Gde?
U tvojoj sobi.
Zašto mojoj?
Ti nisi znao za to, Sunohara?
Ne, nisam!
Budućnost?
Da. Šta ćeš da radiš kada završiš školu?
Nemoj mi reći da nisi uopšte razmišljao o tome.
Pa, šta je sa vas dve?
Ja razmišljam da budem vaspitačica u obdaništu.
Ja razmišljam da se školujem za medicinsku sestru.
Epizoda 17: Prazno Mesto