Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Hitotsu hegi hegi ni hegigoshi hachikami.
Bongame, bongome, bongomou.
Tsumitate tsumi mame tsumi sanshou.
Choshadan no chashoujyou.
Okome no namagami. Ohome no namakami.
Konkogome no namakakami.
Shusu. Hisuzu. Shusu. Shuchin.
Oya mo kahei. Ko mo kahei.
Oyakahei, kokahei. Kokahei, oyakahei.
Furu kuri no furu kirikuchi.
Amagappa. Kabangappaka.
Kisama no kyahan mo kawagihan.
Shikka bakama no shippo korobi wo
Minna de tabinaga ni chotto muite.
Ovo je teško.
Mudo soto sono nakade kawara sekiniko sekichiku.
I meni se čini da ću da se ugrizem za jezik.
Nora nyorai. Nora nyorai. Mina nyorai. Munora nyorai.
Choto saki no okoho botoke ni okesu na okyaku ga
Hosonaga ni, hosodomo ni, hosonoyo ni.
Kyou mo nama nama nara nara nama no mama.
O čemu su ove dugačke rečenice?
Choto shiokande, ochato chatacho chatto chotato chotecho.
Nastavnik Koumura nam ih je dao.
Trebalo bi da su za vežbanje vokalizacije i artikulacije.
Aoda tokasen de hochacha tochaha.
Koo ha koo de moo ni koo.
Hej, prekinite da ćaskate i uozbiljite se.
Kouya no yama no okera kozou.
U redu.
Tanuki hyappiki, ashi hyakuzen.
Tenmoku hyappai, bou happyappon.
Bugubagu bugubagu, nibugubagu.
Awasete bugubagu, mugububagu.
Kikukuri kikukuri, miki kukuri.
Awasete kikukuri muki kukuri.
Mugi gomi mugi gomi nimugi gomi.
Awasete mugigomi mumugi gomi.
Ano nageshino no nage naginata ha dada nagenawa no fuhou no.
Nagisa, da li napreduješ sa scenariom?
Da. Pišem malo po malo kako se prisećam priče.
Mislim da ću završiti do sutra.
Ryou i Kotomi će se starati za ozvučenje.
Youhei i ja ćemo za osvetljenje.
Tomoya može da se stara za efekte i režiju?
Da. A ja ću biti glumica.
Sve više počinjemo da ličimo na Pozorišni Klub.
Ima još dosta stvari koje moramo da odlučimo.
Kao za kostime i muziku.
Šta ćemo da radimo za kostime?
Ima li nekog da je dobar sa šivenjem?
Mislim da nije nemoguće, ali...
Ni ja nemam previše samopouzdanja.
Onda nam ostaje...
Epizoda 21: Ka Školskom Festivalu
Prepustite to meni.
Vidiš? Dobro je što smo nju pitali.
Ali mama je zauzeta.
Ne brini. Radiću na tome malo po malo kada nađem vremena između posla.
Žao mi je što je cimamo.
Nema nikog drugog ko bi to mogao da učini.
Da, ali opet...
Vratila si se, moja ćerko, koja nosi moje savršene gene...
...i ti, drugi.
Koga zoveš "drugi"?!
Vratili smo se.
Da. Iznajmio sam vam nešto dobro.
Evo.
Hej, gde je ovo?!
Nema potrebe za brigom.
Pogledaj ovaj predivan prizor!
Kako divno!
To je svet dostojan tebe.
Snimak predstave, jeli?
Istina, izgleda da će koristiti.
Da. Ja nikada nisam videla predstavu u pozorištu, tako da ovo pomaže.
Nikada nisi gledala predstavu?!
Ne, nisam imala ni priliku da gledam predstavu u osnovnoj školi pošto sam bila bolesna.
Još jedna šokantna izjava od strane predsednice.
Hej. Ako budeš plakala, nećeš ništa naučiti.
Ali stvarno sam dirnuta.
Nisam znala da je pozorište ovako neverovatno.
U poređenju sa ovim, moje je kao dečija igra.
Pa šta i ako je kao dečija igra?
Ako uneseš svoje srce, ljudi će razumeti.
Tako je. Mislim da si u pravu.
Šta je ovo? Flertuješ sa Nagisom ovako kasno?
Gledali smo video koji si nam nabavio.
Taman. Dođi na trenutak.
Tražili ste nešto, zar ne?
Operacija Noša počinje.
Rekao sam ti da nije noša.
Izgleda da je nema.
Jesi li siguran da je ta knjiga koju tražiš stvarno negde u kući?
Možda je stvarno pozorišna predstava.
Možda je samo Nagisa zaboravila da je videla takvu predstavu u prošlosti.
To je nemoguće.
Da je videla nešto takvo, siguran sam da bih ja znao.
Pošto se ja ne sećam toga, znači da nema šanse.
Tako...
Hej.
Našao si je?!
Ne, nije to.
To je noša koju je Nagisa koristila!
Zašto si zapeo toliko za nošu?
Idiote! Nisam je našao zato što sam je tražio!
Vas dvojica, molim vas da budete malo tiši.
Pogledaj, vikala je na nas.
Kažeš da sam ja kriv?
Dobila sam odličnu ideju kada sam gledala onaj video!
Kakvu?
Pesma! Ako ubacimo pesmu tokom vrhunca, sigurno će biti uzbudljivo!
Imaš poverenja u svoje pevanje?
Pevala sam samo na časovima muzičkog.
Ali mislim da bi bilo stvarno dobro ako ubacimo pesmu.
Ne slažeš se?
Nisam rekao ne.
Ali možda ne bi trebala previše da brineš kako da poboljšaš predstavu.
Misliš?
Ionako nije neka velika predstava, pa možeš da radiš šta hoćeš.
Pošto je to bina koju si napravila za sebe.
Koju sam napravila...
U pravu si, i želim da pevam.
Zato ću pevati.
Mislim da je to najvažnije.
Da.
Ovo je svet koji se završio.
Svet u kome nema nikoga sem mene.
U sobi su mali sto i stolica.
Izvan prozora je prostrana ravnica lišena ičega.
Jeli ovo interesantno?
Da. Ja mislim da je interesantno.
Mi smo istražile svuda, ali nismo mogle da otkrijemo naslov.
Priča nije još kompletna, zar ne?
Da.
Pa, da li znate neku muziku koja bi se dobro uklapala kao pozadinska muzika?
Šta misliš, Rie?
Uspela sam da stvorim sliku.
Samo treba da se postavite na mesto te devojčice.
Postaviti se na njeno mesto...
Nije o tome kako je biti sam u školi, ili kod kuće, već sam u čitavom svetu.
To je jako tužna stvar, zar ne?
Da. Jako tužna stvar.
Muzika sa tužnim prizvukom će se verovatno dobro uklapati.
Čoveče!
Jesu li ovo sve tvoji CD-ovi, Nishina?
Rie obožava muziku, pa zato.
Šta kažete za ovaj?
To je pesma po imenu Ma Mère L'Oye od Ravela.
Ma Mère šta?
Ma Mère L'Oye.
Majka guska.
Pošto vaša predstava ima osećaj fantazije, mislila sam da će se dobro uklapati.
Ravel je komponovao mnogo fantazijskih numera.
Ova pesma je bila za Märchena.
Divna je! Toliko se dobro uklapa da sam skoro pa iznenađena.
Drago mi je što ti se dopada.
Baš je živahno ovde.
Sakagami. Zdravo.
Zašto nosiš naočare?
Zato što su mi oči loše, očigledno.
Ali nisi ih nosila do sada.
Ne sviđa mi se previše kako izgledam sa naočarama.
A što ne nabaviš kontaktna sočiva?
To me plaši.
To osećanje razumem u potpunosti.
Pustite mene!
Kako stvari napreduju ovde?
Kao što vidiš, spremamo se punom parom.
Ali još imamo puno toga da obavimo.
Tek počinjemo.
Staza kojom hodamo se nastavlja.
Hajde da obe nastavimo da dajemo sve od sebe.
Obećanje.
Da.
Kao što sam i mislila, ti si dobra devojčica.
Drago mi je što si ti.
Neverovatno je kako se ponaša, a mlađa je.
Probaću da glumim sa muzikom.
Hoćete li gledati?
Soba u kojoj nije bilo nikoga.
Ali sada, tu je toliko ljudi.
Svi delimo vreme dok Nagisa vredno radi...
...kako bismo svi mogli da delimo radost zajedno.
Stvarno si neverovatna, Nagisa.
Pa, odosmo sada.
Idemo.
Sutra je konačno školski festival.
Gledaj da dobro odradiš probu.
Da! Daću sve od sebe!
Opusti se malo.
Danas samo vežbamo.
Prava stvar je sutra.
Toliko si vežbala da kada izađeš na binu, tvoje telo će se samo pokrenuti.
U pravu si.
Baš si slatka, znaš.
Izvini, može li to da sačeka za posle?
Opa, opa.
Stvarno se bliži granici.
Ovaj deo počinje da se krivi!
Donesite još čaršava ovamo.
Ovo izgleda komplikovano.
Slažem se.
Moje ruke se zamaraju.
Nagisa, nemoj da se pomeraš. Inače nećemo znati poziciju.
Malo više!
Da, svetlo treba da je u centru!
U redu, probajte da ga upalite!
Počinjem da budem nervozna.
Ne mislim tako. Ovo je nešto što je moj sin tražio.
Ne mogu da ti ga dam tako lako.
To nije nešto što možeš da nađeš kako leži okolo.
Prilično je mračno ovde, zar ne?
Aha. Trebaće nam baterijska lampa sutra.
Srce mi lupa snažno.
Opusti se, opusti se. Zamisli da u publici nisu ljudi.
Šta onda da zamislim da su?
Ako nisu ljudi, onda vanzemaljci?
Zar tu nije nešto pogrešno?
Došli su da osvoje Zemlju, pa šta god da uradiš, Nagisa, njih neće biti briga.
Ne želim da budu takvi!
Želim da stvarno gledaju!
U tom slučaju, od tvoje glume zavisi da li će napasti Zemlju ili ne.
Ako im pokažeš dobru predstavu, neće biti invazije.
Ali ako bude loša, čovečanstvo će biti zbrisano.
To je ogroman pritisak za mene!
Hej, stvarno je blizu svoje granice, zato prekini sa glupim pričama.
Ali nekako sam počela da se smirujem.
Stvarno?
Pozorišni Klub je sledeći.
Jeste li spremni?
D-Da, spremni smo.
U redu. Daj sve od sebe..
Opet počinjem da budem nervozna.
A malo pre si rekla da se smiruješ.
Izvinite. Ali kada pomislim da se svi toliko trudite za mene...
Nije samo za tebe.
Bolje reći, mi smo svi ovde kako bi se dobro proveli.
Da... pretpostavljam...
Svi zajedno vode školski festival, zato nemoj da primaš sav pritisak na sebe.
Da. Mislim da si u pravu.
Pozorišni Klub. Ako ste spremni, počnite.
Da!
Hajde da odradimo to!
Ovo sam videla na TV-u ranije,
šta kažete da se skupimo,
položimo ruke i povičemo "idemo"?
I ja sam videla to. To je baš kul.
I ja želim da probam.
U redu, narode, dajte ruke.
Ja sam ovo često radio kada sam bio u fudbalskom timu.
Pozorišni Klub, idemo!
Da!
Dobro, napred, Nagisa.
Hajde i mi da zauzmemo svoje pozicije.
Aha.
Hajde, Youhei.
Sranje, i ja počinjem da budem nervozan.
Hvala vam svima.
Vratili smo se.
Stigosmo.
Dobrodošli.
Dobrodošla nazad, plodu naše ljubavi.
Inače, ti se ne računaš u to.
Znam bre.
Kako je prošla proba, Nagisa?
Pa... kakva je bila?
Bez mane, kao i obično kada vežbamo.
Drago mi je što to čujem.
Za očekivati od naše ćerke.
Do sutra će te tražiti sve agencije za mlade talente.
To je malo preterivanje...
Samo se složi samnom, prokletniče.
Okazaki nikada ne laska.
Da, znam. Zato možeš da se osloniš na njega, zar ne?
Nagisa, mogu li da dobijem tvoj autogram dok još imam priliku?
Kakvi brižni roditelji.
I ti ćeš biti takav kada jednog dana budeš imao ćerku.
Sigurno neću.
Mislim da hoćeš,
pošto dosta ličiš na tatu.
Šta? Ja i on?!
Ćerko moja...
Da?
Tata je šokiran.
Nemoj to da govoriš dok sam ja tu.
Slobodno.
Hoćeš li uskoro da spavaš, Okazaki?
Ne, ne još.
Onda, mogu li da uđem?
Naravno.
Mogu li da sednem do tebe?
Aha.
Nešto si htela?
Ne, ništa određeno, ali...
Toliko si nervozna da ne možeš da spavaš?
Vidi se?
Bio bih više iznenađen da spavaš kao klada.
Istina. Uvek se brinem previše.
To ti je prva predstava, tako da je normalno.
Iskoristi ovu priliku da budeš što nervoznija.
U redu. Daću sve od sebe da budem nervozna.
Matori i Sanae će sigurno doći na predstavu?
Da...
Šta je bilo?
Samo sam ponovo shvatila koliko sam voljena.
Razumem. Teško je naći takve roditelje.
I dalje ne mogu da prekinem da mislim o tome što se desilo kada sam bila mala.
Ono što te tera da se osećaš kao da si im nešto loše uradila?
Da.
Nagisa će verovatno ovako razmišljati...
Da smo zbog nje ja i Sanae morali da odustanemo od svojih snova.
Okazaki, šta je bilo?
Ništa.
Znaš, Nagisa.
Da?
Previše si osetljiva na takve stvari.
Imaš naviku da uvek pomisliš da si ti kriva,
tako da je i to samo tvoja mašta.
Sada trebaš da se koncentrišeš na sutrašnju predstavu.
O drugim stvarima ćeš razmišljati posle.
U pravu si...
U redu, učiniću tako.
Laku noć, Okazaki.
Aha, laku noć.
Okazaki.
Ovaj...
Hvala ti što si me saslušao.
Proveri da nisi nešto zaboravila za sutra.
Aha.
Kostim...
Peškir...
Ah, da. Baterijska lampa.
Nagisa?
Okazaki...
Ove slike...
Našla sam stare albume i dnevnike.
Okazaki, nisam znala za ovo.
Nisam znala da je tata glumio.
I opet... Oboje su odustali od svojih snova zbog mene...
Nagisa, nemoj da razmišljaš o ničemu!
Moraš da se odmoriš.
Ja ću počistiti ovo.
Ti moraš da odspavaš barem malo.
U redu?
Pošto smo pokupili Nagisu iz obdaništa, prošetali smo pored reke.
Srećna sam što svaki dan mogu da budem sa Nagisom.
Da sam nastavila da radim kao nastavnica, mislim da ne bih mogla da iskusim ovakvu radost.
Matori.
Zabrljasmo...
Ovo je najgori trenutak da sazna.
Proklet bio.
Par na slikama je izgledao kao da su bili srećni svojim životom.
Naravno, pošto su živeli svoje snove.
I to je trebalo da traje zauvek.
To je pogrešno!
A i njih dvoje su i sada srećni!
Ali odustali su od snova.
Grešim li?
I sada, ja pokušavam da živim svoj san pošto sam žrtvovala njihove.
Poslednja Epizoda: Dve Senke