Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Okazaki?
Okazaki!
Ah, šta je, Furukawa?
Čudno se ponašaš od jutros.
Znači opet se vratio u čudnu osobu.
Ti si jedina koja me zove čudnom osobom!
Htela sam da ti kažem o nastavnici Ibuki.
Sinoć me je zvala i rekla da će venčanje biti sledeće nedelje.
Tako znači.
Mora da je Koumura dobio dozvolu od direktora.
Uskoro će doći dan kada će tvoj trud biti nagrađen.
Aha.
Ako ti se sviđa, izvoli!
Ovaj, ako ti se sviđa, izvoli!
Čini mi se kao da ih sve više i više ljudi ne prihvata.
Ne samo da ih ne uzimaju nego se čini kao da ne primećuju Fu-chan.
I ne samo to.
Zaboravljaju je.
Možda samo tako izgleda.
Nisi sa Sunoharom danas.
On beži sa časova danas.
Zdravo, Tomoyo.
Ah, ti si...
Ja sam Furukawa Nagisa.
Upoznale smo se na Festivalu Osnivanja.
Kada ti je Fu-chan dala skulpturu.
Skulpturu?
Ovo.
Tomoyo?
Setila sam se!
Tako je, od nje sam dobila skulpturu.
Neučtivo je od mene što sam zaboravila da sam dobila poklon.
Ali, čudno je.
Zašto  sam zaboravila?
Okazaki?
Epizoda 8: Vetar Koji Nestaje u Sumrak
Danas nam je dosta ostalo.
Ne brini. Ima i ovakvih dana.
Tako je. Sutra ćemo da se potrudimo više da nadoknadimo za danas.
Opet ovo.
Danas si se brzo povratila.
Telo mi je poslalo upozorenje.
"Beži! On je opasan!" reče.
Verovatno ti se učinilo.
Nije joj se učinilo.
Okazaki, stalno se zavitlavaš sa njom.
Kao kada si je odveo na drugo mesto ili joj podmetnuo Sunoharinu glavu.
Znači ipak je sve to bila tvoja krivica!
To je mini užasno!
Šta to "mini užasno" treba da znači?
Fuko je čula da se osećaš povređeno kada te zovu užasnim, pa je izmislila novi izraz za tebe.
Ovako ćeš, kada te nazovem tako, misliti da je slatko.
Kako je bilo?
Nema poente ako ne promeniš reč "užasno"!
To ne može da se promeni!
Ako nešto treba da se promeni, to bi bilo "mini"!
Onda promeni "mini" u "Ja sam"!
Ja sam užasna!
Čekaj, onda Fuko ispadne užasna!
Znači ne vredi.
Vas dvoje se stvarno dobro slažete.
Hej, Mitsui!
Ah, vi ste od pre neki dan.
Izvinite, ali ko ste vi?
Ko smo?
Dobila si poklon od Fuko, zar ne?
Jedan od ovih.
Ovo?
Mitsui, prihvatila si ga.
I rekla si da ćeš doći na venčanje Fukine sestre.
Izvinite. Bojim se da se ne sećam toga.
Fuko! Pričamo o Fuko!
O njoj! Ona ti je pred očima!
Ona?
Ne! Ovde je još jedna osoba!
Ali ja ne vidim nikoga.
Jeli ovo neka šala?
Izvinite me.
Fu-chan.
Fuko!
Okazaki, šta se dešava?
Počinje da bude zaboravljena.
Možda zato što joj se stanje pogoršalo.
Svi počinju da je zaboravljaju.
Možda njeno postojanje počinje da nestaje.
Šta?
Nemoj da ti smeta, Fuko.
Mitsui se samo šalila sa tobom.
U suprotnom, mora da je bio neki nesporazum.
I-I ja mislim tako.
Trećaci su ipak zauzeti sa prijemnim ispitima.
Ne brini. Imaš mene i Furukawu.
Siguran sam da će se i Sunohara pojaviti sutra.
A imaš i svoje lične čuvare.
Nemoj da budeš poražena od nečega ovakvog! Oraspoloži se!
Da. Fuko će dati sve od sebe.
Hm, stvarno postajem bolji u ovome.
A i hleb u obliku morskih zvezda je popularan.
Izgleda da imamo i fanove.
Ozbiljno?
U najmanju ruku, Fuko ih obožava!
Drago mi je.
Onda ću tebi napraviti specijalan hleb u obliku morske zvezde.
Stvarno?
Fuko je srećna!
Prilično si tiha danas, Nagisa.
Da...
Bila sam se zanela pravljenjem morskih zvezda.
Izvinite me.
Ima li koga.
Imate mušteriju.
Ne pričaj mi ništa, sada radim na komplikovanom delu.
Ima nekoga iz ove radnje pozadi, zar ne?
Hej, jeste li sigurni da je u redu da ne izađete?
U redu je. Samo se pravi da nema nikoga.
Akio!
Pošto smo ovoliko bučni, nema šanse da to izvedemo.
Prokletstvo!
Mislim da ne bi trebao tako da razmišljaš.
Ti začepi svoja usta!
Oh ne! Prva pomoć! Prva pomoć!
Sanae... Ja sam gotov...
Drži se, Akio!
O-Ovaj, ja ću da se postaram za prodavnicu.
Da... prepuštam ostalo tebi, ćerko moja.
Hvala vam.
Boli!
Budi nežnija!
Drago mi je što se tvoja porodica nije uopšte promenila.
Akio! Ako se budeš tako pomerao, neću moći da ga izvadim!
Fuko, možeš li da ga držiš?
U redu.
Furukawa...
Znam, izvini.
Obuzdavala sam se, ali...
Šta će se dešavati od sada?
Hoće li svi početi da zaboravljaju Fu-chan?
Možda ćemo i ja i Okazaki jednog dana...
To se neće dogoditi.
Ostalo je još malo vremena do venčanja,
pa moramo da dajemo podršku Fuko.
Tako je. Do samog kraja sna.
Hej!
Šta je bilo ovaj put?
Bili su mnogo izbirljivi po pitanju hrane pa sam mislila da im očitam malu lekciju.
Ponašaju se kao osnovci.
Kao što sam rekao, suviše ste dobri.
Onima koji neće da jedu vašu hranu, dajte da okušaju vaše smrtonosne tehnike.
To će biti dovoljno da promene stav.
Misliš da je tako?
Ah, da, Misae.
Izvolite.
Šta je ovo?
Ibuki Kouko, bivša nastavnica u našoj školi, se udaje.
To je pozivnica na venčanje.
Šta si radio juče i danas?
I Fuko te je čekala.
Fuko, jeli?
Pobegao sam sa časova i istražio o Ibuki Fuko.
Zašto si to...?
Osoba koja se udaje u nedelju je Ibuki, zar ne?
Onda Fukino prezime mora biti Ibuki takođe.
Isogai Fuko je lažno ime.
Ali Ibuki Fuko je u bolnici.
Onda ko je ona devojčica koja je uvek sa nama?
Lažna Ibuki Fuko?
Ako je lažnjak, i to je u redu.
Ali nije, zar ne?
Onda je Fuko...
Okazaki.
Mogu li da odem da potvrdim to?
Šta?
Razmišljam da odem do bolnice u susednom mestu da vidim lice Ibuki Fuko.
Budalo! Nemoj!
Zašto?
Ako vidi Fuko u bolnici, imam osećaj da će i on zaboraviti na Fuko.
Okazaki.
Ti znaš nešto o Fuko, zar ne?
Ako ne želiš da mi kažeš, neću da te teram.
Ali neću se smiriti dok ne potvrdim ovo.
Ovaj, primite ovo.
Ah, ovo-
A on je bio deo njenih ličnih čuvara.
Izgleda da je broj ljudi koji samo prolaze pored nje porastao u odnosu na juče.
Dobro jutro, Nagisa!
I ti, Okazaki.
"Dobro jutro"? Već je pauza za ručak.
Jesi li sada tek stigao, Sunohara?
Pa, nešto čudno mi se desilo, znaš?
Možda je tako kada imaš amneziju.
Kada sam se osvestio, izlazio sam iz bolnice u susednom mestu.
Nemam pojma šta sam tražio tamo.
Pitam se zašto sam išao u bolnicu.
Možda sam mesečario?
Sunohara. Da li želiš Fukinu morsku zvezdu?
Fuko?
Ti još uvek nisi primio jednu, zar ne?
Ako ti se sviđa, izvoli.
Hej, Youhei!
Kyou!
Opet si zakasnio danas!
Nemoj da plačeš kada ne budeš imao dovoljno dolazaka!
Zašto se ti brineš za moje
prisustvovanje na časovima?
Kada ti ne dođeš u školu, moja sestra, predstavnica, bude upozorena umesto tebe!
Fu-chan.
Šta je to?
Skulptura zvezde?
Šta radite sa time-
Seko, zar ti se ovo ne čini poznato?
I ja sam imala takav osećaj.
To je Fu-chan! Zajedno smo imali čas!
Gledaj! Ovde je!
Evo! I vi biste trebali imati ove kod kuće!
Potražite ih! I setite je se!
Ne, ne mogu da se setim.
Čoveče, ovo me nervira!
Seko, smiri se.
Fu-chan.
Izbledeće prvo kod onih koji je manje poznaju.
Jednog dana, i ja...
Ja ne želim da zaboravim.
Ako zaboravim Fu-chan više neću biti njena prijateljica.
Igrale smo se zajedno u školi, zajedno smo i ručale, ali opet...
Biće tužno sve to zaboraviti!
Ti si bila sa Fuko i brinula se za nju više od ikoga drugog.
Čak i ako je ja zaboravim, ti je nećeš zaboraviti.
Misliš?
Ovaj, izvoli!
Gde si bila preko vikenda?
Ako vam se sviđa, izvolite!
Išla sam na put.
Ah, gde?
Nikkou.
Prihvatite ovo!
Izvinite, prihvatite ovo!
Hej, vas dvoje.
Hoćete da ručamo?
Idi sam. Mi smo zauzeti.
Nagisa. Zar nije dosadno biti sama sa njime?
Hajde da zajedno pričamo o ljubavi u menzi.
A-Ali...
Prekini!
Šta tebe muči?
Hej, i ti, Fuko mu reci nešto!
Šta?
Upravo sam rekao nešto čudno, zar ne?
Rekao si nečije ime.
Rekao si ime jedne devojčice!
Sunohara molim te da se setiš!
Ne, ne mogu.
Više ne mogu da se setim.
Ali, neki osećaj je ostao.
Kao da je nekada bio neko takav.
Ovo...
Zašto ja držim ovo?
Šta je ovo?
Zvezda?
Možda šuriken?
Ne razumem.
Okazaki... Nagisa...
Slušajte me.
Nisam je mrzeo.
Bar mislim tako.
To je Fu-chan, Sunohara.
Ona je Fuko!
Fuko...
U redu je, to je bilo dovoljno.
Hvala ti, Sunohara.
On je dobra osoba.
On je idiot!
Kada je video Fuko, nije pokušavao da se druži sa njom, a opet...
Sigurna sam da će doći na venčanje nastavnice Ibuki.
Hoćeš li prisustvovati venčanju u toj odeći?
Ako odem kući, imam druge odeće.
Ali ne možeš da odeš po nju, zar ne?
Pošto će ceremonija biti održana u školi, onda će školske uniforme biti u redu?
To je istina, ali...
A da kupimo nešto dodatno?
Fuko nema para.
Ja ću platiti umesto tebe, ako nije nešto preskupo.
Kada ti je rođendan?
U julu.
Malo je prerano za rođendanski poklon.
Onda poklon za dan kada se zaklela da više neće govoriti "užasno".
Nastaviću to da govorim.
Onda za dan kada si prerasla morske zvezde.
Fuko će sa njima živeti do kraja svog života.
U redu je i ako nemamo razlog.
Mislim da su naša osećanja želje da joj kupimo nešto dovoljna.
U pravu si.
Uopšte joj ne pristaje!
Okazaki!
On je baš, baš, neotesan!
Hej, ovo izgleda savršeno za tebe.
To je komplet za rođendansku zabavu.
Fuko?
Fu-chan?
Fuko se izvinjava. Slučajno sam zamislila sebe sa time na glavi.
Stvarno želiš jedan?
Fuko ga ne želi!
Onda idemo.
Pravo si dete.
Neće da mi izađe iz glave!
Ovo je užasno privlačna stvar!
Fuko je sigurna da bi i ti, Okazaki, skakutao oko ovoga da mi nismo tu!
Ne, ne bih.
Fuko je stvarno, stvarno srećna.
Ako si ti srećna, onda je dobro.
Fuko počinje da misli da ti, Okazaki, nisi tako loša osoba.
Znači da si do sada mislila da sam loša osoba?
Sada te Fuko voli više od morskih puževa.
Ozbiljno?! Jej!
Uopšte ne razumem te tvoje nivoe doduše.
Fuko uglavnom voli morske puževe, tako da trebaš da se raduješ.
Zar ti nije drago, Okazaki?
Sada, u fukinoj glavi...
Ne želim da budem smešten između njih dvoje.
Okazaki samo priča tako.
On je u stvari osoba sa toplim srcem.
Furukawa... Iznenađen sam da možeš da izgovoriš takvu postiđujuću rečenicu.
Postiđujuća je?
Ja odlazim.
Okazaki.
Okazaki! To je fontana!
Fu-chan! To je fontana!
Dobar dan.
Vratili smo se.
Šta je bilo, tata?
Ah, ne. Učinilo mi se da sam video devojčicu kako stoji između vas dvoje.
Od jutra mi se priviđaju stvari.
Osećam se kao da sam zaboravio nešto jako važno.
Imam osećaj kao da bih greškom mogao pojesti Sanaein hleb.
Kad je tako, ovo je najbolje što mogu da učinim.
Idem da igram bejzbol sa klincima.
Dođavola!
Izgledao je bolno.
Verovatno nije u potpunosti zaboravio.
Kao i Sunohara, Kyou, i Fujibayashi.
Fuko razume.
I on je tebe voleo.
Zato je tako bolno.
Fuko je srećna ako je tako.
Mama.
Ovaj...
Dobrodošli kući, Nagisa, Okazaki.
i... Fuko.
Fuko se vratila.
Vratili smo se.
Jel bilo zabavno u školi danas?
Hoćemo li i danas da se kupamo zajedno?
Šta kažeš, Fuko?
I sa Nagisom, takođe...
Mama...
Ne vidim je!
Išla sam do bolnice danas.
Pošto sam čula da se nastavnica Ibuki udaje,
pomislila sam da je Fuko možda njena mlađa sestra, pa sam otišla da proverim.
Sanae...
Od tada, kao i Akiu, Fuko mi polako nestaje iz sećanja.
Još uvek je tu, zar ne?
Da, tu je.
Ovde.
Fuko...
Možeš da ostaneš u ovoj kući koliko god želiš.
Akio, ja, Nagisa... Svi mislimo na tebe kao na porodicu.
Ipak je došlo to vreme.
Sigurna sam da su i mama i tata već...
Hoćeš li da odemo do škole, Fuko?
Kod mene je ćale kući, a ne mogu ni da te odvedem kod Sunohare.
Okazaki.
Sećaš li se sna u kom si ti bio, o kojem ti je Fuko pričala?
Sna?
Sna o Festivalu Morskih Zvezda.
Dani otkako sam upoznala tebe i Nagisu su bili stvarno takvi.
Uvek ste vodili Fuko na zabavna mesta.
Svaki dan je bio kao festival, i bilo je zabavno.
Hvala vam puno. Fuko je uživala.
Epizoda 9: Do Samog Kraja Sna