Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Mi smo se već znali...
...kada smo bili deca.
Od početka si znala da sam to ja, zar ne?
Zašto mi nisi rekla?
Kada si došao u biblioteku, bila sam stvarno srećna.
Bila sam srećna da vidim da se dečak iz tog vremena vratio.
Ali sam ubrzo shvatila da se ti mene ne sećaš.
I pored toga, ponovo si postao moj prijatelj.
Prema meni si bio ljubazan kao prema devojci koju si tek upoznao.
Upoznao si me sa mnogim prijateljima.
Onda više nisam znala.
Nisam mogla da odučim da li sam želela da se setiš ili ne...
...toga kakva sam bila ranije.
Epizoda 13: Bašta Sećanja
"Oni koji tragaju za istinom ne smeju biti gordi."
"Samo zato što čuda ne mogu biti objašnjena naukom, ne smemo im se smejati."
"Ne smeš poricati lepotu ovog sveta svojim očima."
To su bile reči mog oca.
Zašto sam dobila ime Kotomi?
Pogledaj okolo, Kotomi.
Svet je ispunjen bezbrojnim harfama koje ne mogu biti viđene golim okom.
Harfa na japanskom se kaže koto.
Koto kao Kotomi?
Svet je ispunjen harfama, i svaka od njih svira različitu melodiju.
Sve se te melodije mešaju i jedinstvena melodija biva rođena.
Zato je svet tako divan.
Tatina je loša navika da uvek preteruje.
Najbitnije stvari su uvek jednostavne.
Tvoje ime je Kotomi.
Piše sa sa tri lepe hiragane.
Ti si tatino i mamino jako, jako dragoceno blago.
Moja kuća, dvorište, Tata i Mama.
To je bio čitav moj svet.
Ko si ti?
Zašto si ovde?
Igrao sam se i izgubio se.
Ko si ti?
Kotomi.
Kotomi se piše sa tri hiragane.
Zovu me Kotomi-chan.
Ah, imamo simpatičnog gosta.
Bila sam sama u školi...
...zato što sam čitala knjige koje druga deca nisu, i razmišljala o stvarima o kojima ona ne bi.
Ali ovaj dečak, Okazaki Tomoya, je izgledao malo drugačije od dečaka koje sam znala iz škole.
Plišanu igračku?
Da. Želim plišanog medu za rođendan.
Tako znači. U redu.
Onda ću ti naći najslađeg medu!
Iskreno, bilo mi je svejedno šta dobijem kao poklon.
U knjizi sam pročitala da devojčice obično žele plišane igračke, pa sam imitirala to.
Ali...
Šta? Posao?
Iznenada nam je iskrsao poslovni put.
I tata i mama moraju da idu.
Ali obećali ste! Obećali ste da ćete oboje biti tu za moj rođendan!
Čak će i Tomoya-kun doći.
Rekao je da će dovesti prijatelje i doći.
Već sam spremila hranu za rođendansku zabavu.
Kada Tomoya-kun i njegovi prijatelji dođu, poslužite se zajedno.
Vas dvoje ste lagali!
Mrzim vas!
Kotomi.
Znam! Potražićemo ti medu dok budemo putovali.
Nekog baš velikog.
Poslaćemo ti ga, u redu?
Ne treba mi!
Mrzim vas oboje!
Mrzim vas!
Niko nije došao na moj rođendan.
I spremačica se razbolela, pa sam bila sama.
Ni Tomoya-kun se nije pojavio.
Smem li da uđem?
Rekli su mi da ne puštam ljude koje ne poznajem da uđu.
Još uvek ne znaš šta se desilo tvom ocu i majci?
On mi je sve objasnio.
Kako se avion na kom su bili pokvario usred leta i potonuo u okean.
Kako je izuzetno važan rad potonuo sa njima.
Kako je možda jedna kopija u očevoj radnoj sobi.
Kako je to bitna stvar za ljude širom sveta i zato mora biti nađena.
Odlazi! Odlazi!
Ova osoba je sigurno bila zla.
On je došao da ukrade nešto što je bilo važno ocu.
Tako sam mislila.
Od sada ću biti stvarno dobra devojčica.
Nikada više neću reći nešto sebično.
Puno ću učiti.
Čitaću puno knjiga i postati dobra osoba.
Zato bože, molim te.
Vrati mi tatu i mamu.
Molim te, vrati mi ih.
Kvar se dogodio dok su leteli u Sjedinjene Države na  konferenciju zbog koje su pomerili raspored.
Spasilačka ekipa je već poslata,
ali, sudeći po lokaciji pada, šanse da ima preživelih su male.
Tata!
Mama, gde si?!
Mama!
Biću dobra devojčica!
Biću dobra devojčica...
Očeva radna soba je bila poslednje mesto gde sam ušla.
Uvek su mi govorili da ne smem da ulazim u tu sobu, ali to je bilo poslednje nepretraženo mesto.
Pomislila sam da to mora biti važan rad o kojem je zlikovac govorio.
Verovala sam da su nestali zbog tog rada.
Bilo je pogrešno da nešto ovakvo bude važno.
Nije me bilo briga za svet.
Sve što sam htela su bili mama i tata.
Zašto si to učinila?
Ne znam.
Jesu li ovo sve članci o nesreći?
Mislim da sam počela da ih skupljam kako bih se iskupila za svoj greh.
Počela sam da skupljam sve članke koji su govorili o majci i ocu.
Ali to mi nije bilo dovoljno, pa sam počela da skupljam strane iz knjiga u kojima su pominjani.
Onda sam mnogo učila...
...zato što sam želela da krenem stopama majke i oca.
Majka i otac su pokušavali da iskažu osnovu ovog sveta koristeći najlepše reči.
To je nešto što mora biti podeljeno sa celim svetom.
To je nešto što niko drugi ne može da imitira.
Čak ni ja.
Ali ako ja to ne učinim... bog mi neće oprostiti što sam spalila taj rad.
Kotomi...
Ne želim da iskusim nešto tako tužno ponovo.
Ne želim da izgubim nekoga koga volim.
Molim te idi sada.
Tako znači. Čuo si njenu priču.
Nastavnice, da li je Kotomi došla danas?
Javila je da neko vreme neće dolaziti.
Okazaki, znaš li da Ichinose ima ponudu da studira u inostranstvu?
U inostranstvu?
To je program gde učenici sa izvanrednim ocenama mogu da studiraju u Americi.
Posle toga je na pojedincu da li želi da se vrati u Japan ili ne.
Ichinose nije bila previše zainteresovana do pre neki dan,
ali jutros je rekla da želi da prihvati tu ponudu.
Znači Kotomi-chan te se uvek sećala.
Da. Iako se ja samo delimično sećam tog vremena.
Ponovo ću da odem do Kotomi.
Onda ću i ja da pođem.
Ti bi trebala da ideš na časove.
Objasni situaciju Kyou i Fujibayashi umesto mene.
Okazaki...
Kotomi...
Okazaki.
Rekao sam ti da ideš na časove.
Gubili smo treći čas.
I dalje sam se brinula.
Čistiš dvorište?
Aha. Želeo sam da učinim koliko god mogu.
I Kyou i Ryou su govorile isto.
"Hajde da učinimo ono što možemo."
Šta su nameravale da urade?
To je tajna.
Daj mi nagoveštaj.
Rođendan.
Tako znači.
Ovaj, da li je nagoveštaj bio isuviše lak?
Kotomin rođendan je u subotu, zar ne?
Da, danas je utorak, znači kroz četiri dana.
Javi im ovo: "Dajmo sve od sebe."
Hoću.
Ali mislim da je Okazaki jedina osoba u celom svetu koja može da dovede Kotomi nazad u školu.
Preteruješ.
Ne preterujem!
Ovim tempom nikada neću završiti
Možda ću morati da nabavim neke alatke.
Nastaviću sutra.
Laku noć, Kotomi.
Kotomi...
Tamo si, zar ne?
Ah, da, ovo je bio deo sa cvećem.
Malo je bolje, ali neću stići da završim na vreme ovim tempom.
Moram nešto da učinim i sa ovime.
Banka
Ipak ću morati da nabavim neophodan alat.
Ovo izgleda teže nego što sam mislio.
Okazaki?
Hej.
Šta to radiš, dangubiš ovde?
U kupovini sam.
Bogatiji si nego što sam mislila.
Čuvao sam novac koji sam zarađivao kako bih jednog dana napustio svoju kuću.
Šta vi radite?
Hej!
Mislile smo da je poklonimo Kotomi.
Našli smo osobu koja je ostavila violinu i zvanično smo dobili vlasništvo nad njom.
Pošto smo popričali sa Nishinom, ona nam je rekla da bi je trebali pravilno naštimovati,
pa smo krenule da je odnesemo u radnju sa muzičkim instrumentima.
Samo da znaš, sto procentno je kriv onaj motociklista.
Da sam imala metalnu šipku pri ruci, umlatila bih i njega i njegov motor.
Izvinjavamo se.
Ovo se ne bi dogodilo da smo bile pažljivije.
Vas dve previše krivite sebe.
Vreme ja da prekinete sa tugovanjem.
U pravu je. Ništa nećemo napraviti ako sedimo ovde.
Hajdemo do radnje sa muzičkim instrumentima.
Ako je ovoliko oštećena, biće jeftinije da kupite novu nego da je popravite.
Hej, pokušavaš da iskoristiš priliku što smo u frci i prodaš nam novu?
Čekaj Kyou. Malo je previše to reći.
Tako je, seko.
Ovaj, ta violina nam stvarno znači.
Možete li nešto da učinite?
Ipak nije hteo da je prihvati.
Sigurno je pokušavao da iskoristi priliku.
Ali tačno je da bi nova bila jeftinija.
Za Kotomi to mora da bude ova violina.
Hajde da probamo neku drugu radnju.
Ne možemo ovako da odustanemo.
Ako vam baš toliko znači...
Ali, čak i ako mogu da je popravim, do subote je to nemoguće.
Onda, koliko će vam trebati?
Ne mogu ni da nagađam.
Negde između mesec dana i pola godine.
To je previše!
Skratite to na dva dana.
Ti ćuti više.
Takođe, i kada je popravim, nema garancije da će zvučati kao ranije.
Čoveče, ala sam iznervirana.
Ne možemo ništa da učinimo.
Imali smo sreće što ju je prihvatio.
Koliko li će koštati popravka?
Ne moraš da se brineš za to.
Ako dođe do toga, skupljaćemo novac po školi.
Ako ti organizuješ to skupljanje, to će više ličiti na ucenu.
A bilo je tako zabavno do pre neki dan.
Zašto stvari nisu ispale bolje?
Pitam se da li je Kotomi-chan i dalje kući.
Ha, pa dobro si napredovao.
Neverovatno je da si sam uspeo ovoliko da uradiš, Okazaki.
Nije uopšte. Nisam siguran da li ću završiti do subote ili ne.
Kotomi! Tu si, zar ne?!
Izađi!
Kotomi!
Seko, ne bi trebala da vičeš na nju.
Tako je. Smetaš i komšiluku.
Okazaki, možemo li i mi da pomognemo?
Hvala, ali već je kasno.
Ako se kasno vratite kući, brinuće se vaši roditelji.
U redu. Vidimo se.
Molim te da se ne preopteretiš, Okazaki.
Znam. Kada sakupim alatke, i ja ću da krenem.
Laku noć, Okazaki.
Laku noć.
U redu, mislim da ću još malo da radim.
Ono što je zakopano su verovatno sećanja iz vremena kada sam bio klinac.
Da li Kotomi spava?
Nadam se da ne sanja ružne snove.
Možda je sve ono što sada činim uzalud.
Ako bude tako, šta da radim?
Kada bude tako, da li ću moći to da izdržim?
Okazaki!
Vratile smo se.
Kao što je Nagisa rekla, stvarno još radiš.
Pusti i nas da ti pomognemo. Molim te.
U redu. Onda samo trideset minuta.
Aha.
Tako je. Nema potrebe za brigom.
Nisam sam.
Ha?
Šta je bilo?
Čini mi se da sam videla zavesu kako se pomera.
Hajde da nastavimo.
Aha.
Prekjuče sam videla zeca,
juče jelena,
a danas, tebe.
Uvek sam se sećala dečaka koji je zalutao u dvorište.
Stvarno mi se sviđao taj dečak.
On je bio moj jedini prijatelj...
...zato sam nastavila da ga čekam.
Epizoda 14: Teorija Svega