Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Da podelimo savetnika?
Obrada i prevod: Knez Milos
Da. Mi smo... gledale utakmicu juče,
pa smo posle toga porazgovarale o ovome.
Šta mislite da pitamo nastavnika Koumuru da bude savetnik oba kluba?
Dobro je, Nagisa!
Pozorišni klub je nazad u igri.
Da!
Prostorija Studentskog Saveta
Odbili su nas...
Zašto?!
Imamo i savetnika i članove.
Deljenje savetnika nije dozvoljeno.
Klubske aktivnosti kada savetnik nije prisutan nisu dozvoljene, pa bi se menjali svaki drugi dan.
Ali ti si sigurno rekla da ti ne smeta i tako?
Da. Ali oni su rekli da bi to bio presedan, pa...
Agh. Zašto je naš studentski savet takva birokratija?
Nagisa-chan!
Nagisa!
Nagisa?
Nagisa, šta je bilo?
Nagisa!
Hvala vam što ste je doveli kući.
Nije to ništa. Zato što smo prijatelji.
Izgledali su kao dobri roditelji.
Rekli su da će Nagisa odsustvovati iz škole neko vreme.
Brinem se.
Bez predsednice, pretpostavljam da će aktivnosti kluba biti odložene na neko vreme..
Izgleda da je ovo drugi put da si spasao Nagisu.
Hvala.
Ne, ja nisam...
Ja nisam...
...učinio ništa.
Epizoda 17: Prazno Mesto
Okazaki! Jutro je!
Zakasnićeš.
Dobro jutro, Okazaki.
Tomoyo!
Šta ti radiš ovde?!
Došla sam da te probudim kako ne bi zakasnio u školu.
Ali zašto?!
Tvoja kuća mi je usput.
Ne mogu da dozvolim da moj prijatelj stalno kasni.
Nisam imala priliku da te obavestim juče, pa sam rešila da dođem nenajavljena.
Jesam li te iznenadila?
Naravno!
Nemoj da ulaziš u tuđe kuće bez dozvole!
Nije bilo bez dozvole. Tvoj otac me je pustio.
Upoznala si ga?
Da. Ima li neki problem?
Ne, ništa.
Hajde, pusti me više.
Ne. Ako te pustim, pobeći ćeš, zar ne?
Zašto samo ja? Ima još jedan čovek koji često kasni!
O kome to govoriš?
Šta?
Šta se dešava?!
Došla sam pošto me je Okazaki zamolio.
Hteo sam da podelim radost toga kada te budi devojka.
Neočekivano je čisto.
Šta je ovo?
Prekini!
Ah, to su neke perverzije.
Nemoj da gledaš!
Pa, pretpostavljam da si ipak muško.
Ućuti!
Ne moraš da se stidiš.
Ti si dečak usred puberteta.
Ostavi me više na miru!
Dobro je, stigli smo na vreme.
Vidimo se.
U školi sam pet minuta pošto sam otvorio oči.
To je novi rekord.
Tomoya. I danas mi se pridruži na ručku, u redu?
Ovo je baš veličanstven ručak.
Seka je napravila sve to.
Toliko se trudila od ranog jutra.
Dobro je!
Zar ne? Seka je stvarno dobra u kuvanju.
I za tebe ima, Botan.
Evo.
Puhi! Puhi!
Vas dvoje, skupite se malo. Ne mogu da prostrem hranu.
H-Hej.
Hej, ko bi rekao? Dobro izgledate tako jedno pored drugog.
Zar ne, Botan?
Puhi! Puhi!
Ja obećavam...
...kada postanem predsednik studentskog saveta, udvostručiću ponudu u menzi!
Budućnost?
Da. Šta ćeš da radiš kada završiš školu?
Nemoj mi reći da nisi uopšte razmišljao o tome.
Pa, šta je sa vas dve?
Ja razmišljam da budem vaspitačica u obdaništu.
Ja razmišljam da se školujem za medicinsku sestru.
Ha.
Vidimo se. Hvala na hrani.
Ryou je rekla da će ona spremiti ručak sutra, tako da očekuj to.
Šta to radiš? Idi sa njime.
Da li je ovo stvarno u redu?
Šta to?
Osećam se loše zbog Nagise.
Tomoya i Nagisa ne izlaze.
Nemaš razloga da se uzdržavaš.
Ako ne budeš delala, ona Tomoyo devojka će ga oteti.
Da li si u redu sa time?
Vidimo se, Ryou.
Seko.
Izvini.
Nagisa nije došla u školu.
Malo sam usamljen.
I danas ideš da je posetiš?
Povedi me sa sobom.
Ako budem išao svaki dan, samo ću joj smetati.
Zato ne nameravam da idem danas.
Jel ti stvarno  ne izlaziš sa Nagisom?
Koliko sam ti puta rekao, nemam nameru da nađem devojku.
Zašto ne?
Šta zašto ne?
Zašto nećeš da nađeš devojku.
Da li te nešto sprečava?
Videla si mog matorog?
Moja porodica je propala, a ja sam delikvent.
Nisam neko ko bi trebao da ima devojku.
Ja sam pomislila da imaš ljubaznog oca.
Pa dobro. Kada smo se već sreli, možemo da se vraćamo zajedno.
Otkud sada to?
Da, hajde da idemo kući zajedno.
Ne sećam se da sam tebe pitala.
Pitati Okazakija je isto kao pitati mene.
Trebam nešto da obavim, tako da pratite me, vas dvoje.
Pretekla nas je.
Kakva posla imaš ovde?
Otkrićeš uskoro.
Ozbiljno? To je tako jadno.
Da, i onda-
Sa-Sakagami!
Šta ti radiš ovde?!
Sranje, bežimo!
Razumeš, zar ne? Ja imam takvu reputaciju ovde.
Znači glasine da si prebijala bande su bile istinite.
To je u prošlosti.
Sranje, to je Sakagami.
Ko zna šta će da nam učini.
Ovo si imao na umu?
Likovi odavde povremeno hoće da se biju sa mnom.
Ovo je baš dobro.
Sunohara, ako imaš neka posla ovde, brzo ih završi.
Želim da idem kući.
Kaže da samo prolazimo ovuda.
Ono što je trebao da obavi je još napred.
Ha?
Više ti je dovoljno?
Ako ne prekineš, reći ću joj na šta si mislio.
Molim te nemoj.
Tako znači. Hteo si da dođeš u ovaj kafe.
I još bolje, on će da nas časti.
Baš je brižan prijatelj, zar ne?
Aha.
Od danas i ti možeš da misliš o meni kao o prijateljici.
Hvala.
Njegov je san oduvek bio da dođe u kafe sa devojkom.
Stvarno?
Hvala ti za danas.
Za šta?
Shvatio si da ne želim da budem tamo i odveo me odatle?
Ne baš.
Jednostavno ni ja nisam želeo da visim na takvom mestu.
Okazaki.
Imam dosta dobrih prijatelja sada,
ali interesantno je i sa vama provoditi vreme.
Ili, interesantno je biti sa tobom.
Pa, počastvovan sam.
Vidimo se sutra.
Dobro jutro, Okazaki.
Još si u polusnu?
Imaš stvarno interesantan izraz lica.
Pogledaj, ovako bi bio još interesantniji.
Šta mi to radiš?!
Budila sam te. Trebao bi da mi budeš zahvalan.
Da li nameravaš da dolaziš svako jutro?
Tako je. Zar nisi srećan?
Iskreno, biće to problem.
Ne moraš da se uzdržavaš, prijatelji smo, zar ne?
Okazaki je insistirao, pa smo došli.
Treba da budeš zahvalan.
Misliš da možeš tako da pričaš pošto si probudila nekoga starijeg od sebe?!
Ti si od onih što vole takvu hijerarhiju?
Ovo nije nešto što može da prođe samo sa izvinjenjem, znaš?!
Ali nisam se izvinila.
Hej, kada bolje pogledam, ti imaš dobro telo, sestro.
On je jedan od onih koji nikada neće dobiti glavnu ulogu.
Interesuje te moje telo?
Ako budeš molio, možda te i pustim da ga dodirneš.
Ozbiljno?!
Pa?
Molim te!
Previše si jadan.
U redu, ako ćeš da ideš toliko daleko.
Šta je ovo?
I ruka je deo tela, zar ne.
Ti prokletnice... Sada si me stvarno naljutila.
Umreh.
Jesi li čuo nešto dok sam ga šutirala?
Rekao je, "Ovo je odlično!"
Jeli on mazohista?
Puhi! Puhi!
Došao si, Tomoya.
Pa, jesam obećao.
Ovaj, današnji ručak sam ja napravila. Sestra me je podučavala.
Toliko se trudila, tako da bolje polako uživaj u hrani.
Razumem. Onda, poslužiću se.
Puhi!
Hej, Botan!
Gde su ti maniri?
Puhi!
Stvarno mi je žao. Trebala sam da ih probam pre nego što sam ih spakovala.
Ne brini. Prolećne rolnice su bile prilično dobre.
Stvarno?
Dobro je.
Puhi.
Botan, osvestio si se.
Idem da ostavim Botana pred kapijom.
Vidimo se.
Seko.
Osoba na dužnosti - Furukawa Nagisa
Imaš li nešto što te brine?
Ne baš...
Ako želiš nešto za promenu raspoloženja, imam interesantnu knjigu o bajalicama.
Hoćeš li da probaš?
Šta radim posle ovoga?
Balansiraš još jedan novčić povrh ovoga.
To je apsolutno nemoguće!
Ali ako ne uspeš, bajalica neće raditi.
Hej.
Uspeo sam!
Sledeće, reci, "Ritafuni Kousoku Iita-" tri puta.
Ritafuni Kousoku Iita-
Ritafuni Kousoku Iita- Ritafuni Kousoku Iita-
Za šta je uopšte ova bajalica?
To je bajalica da budeš zaključan u skladištu sa opremom za fizičko sa nekom devojkom.
Zamisli nekoga.
Nagisa...
...je odsutna.
Kyou!
Pa, ako je Kyou biće valjda u redu.
Takva pogodna bajalica teško može da radi.
Postoji i način da prekineš bajalicu.
Skineš se do struka i povičeš, "Kletve mi ništa ne mogu," tri puta.
Nije bitno. Nauči me nešto korisnije.
Ako bi mi rekao u čemu je problem, mogla bih da te posavetujem.
Nisam siguran odakle da počnem.
Ah, da.
Šta ti misliš o sadašnjem studentskom savetu?
Mislim da su jako vredni.
Ali sa druge strane, izgleda da se previše brinu za pravila.
Slažem se.
Zašto ne mogu da dozvole deljenje savetnika?
Ali, ako se članovi promene, možda se i atmosfera promeni.
Izbori su uskoro.
Izbori studentskog saveta!
Tako je, ako Tomoyo pobedi na izborima, svi problemi će biti rešeni.
Nagisa, vrati se brzo.
Dobre vesti te čekaju.
Tomoya! Dohvati mi tu loptu.
Čas fizičkog je kasnio,
zato ja moram da pospremim posle časova.
Ali zašto ja moram da ti pomognem?
Ne bi trebao da se buniš oko ovoga, kada te svaki dan hranimo.
Ko li je ostavio vrata otvorena?
Šta?
Šta je bilo?
Neće da se otvore. Izgleda da ih je neko zaključao od spolja.
Izvini!
Zašto se izvinjavaš?
Ti si ovo namestio?!
Šta to nameravaš...
Nisi valjda mislio nešto da mi učiniš?!
Šta to pričaš odjednom?!
Hej!
Ne smeš.
Ja... kako bi rekli... ne izlazim sa tobom ili nešto slično.
A i pored toga, Ryou bi...
Čekaj! Čekaj! Čekaj!
Slušaj me!
Naravno, ti si muško, tako da razumem ako si zainteresovan za to...
...ali za ovakve stvari su bitna obostrana osećanja.
A i ne mogu da izdam Ryou.
Rekoh čekaj!
Izvinio sam se zato što je ovako ispalo zbog bajalice!
Ha?
Ima bajalica koja čini da budeš zaključan u skladištu za opermu sa fizičkog sa devojkom.
Zašto me tako gledaš, kao da sam jadan?
Gde u svetu postoji takva specifična bajalica?
Ni ja, takođe, nisam verovao!
A i zašto sam to morala da budem ja?!
Zato što sam razmišljao za slučaj da se stvarno desi!
Šta? Razmišljao si da bi bilo u redu da si zaključan sa mnom?
Dovraga, kakva je ovo atmosfera?
Ti razumeš zašto tebe i Ryou svaki dan teram da ručate zajedno?
Pa, recimo.
Ali, zašto ja?
Stvarno, to nije bila moja namera.
Hajde. Reci nešto!
Onda nema poente što sam tebe izabrao.
Tomoya. Da li je ovo što činim sa Ryou smetnja za tebe?
Pa nije baš smetnja.
Onda, recimo-
TAKO JE!!!
Šta?
Ne moraš da se brineš!
Samo prepusti sve meni!
T-Tomoya, jesi li ozbiljan?!
Ozbiljan sam! Nemaš više razloga da se brineš!
Ali, ali, Ryou je... A i ja ne znam puno o tome...
Prvi put mi je...
I meni je prvi put, ali prepusti sve meni!
Ako me gledaš tako ozbiljno, ja ću...
Možeš li da se okreneš nakratko?
U redu.
Kletve mi ništa ne mogu. Kletve mi ništa ne mogu.
Kletve mi ništa ne mogu!
Predstavnice, tu li si?
Nastavnik te zove.
Šta to radiš?
Ah, ništa.
Hvala bogu da smo uspeli da izađemo odatle.
Na trenutak sam se zabrinula šta će biti.
Znaš, žao mi je. Izgleda da nešto nije bilo u redu sa mnom.
Zaboravi šta sam rekla.
Ionako je bila moja krivica.
Predstavnice!
Moram da idem sada. Vidimo se sutra.
Aha.
Okazaki, hajdemo kući zajedno.
Nisi morao da izgledaš toliko iznenađen.
Jeli, Tomoyo. Da li tvoja predsednička kampanja napreduje dobro?
Što to pitaš odjednom?
Pa, ima nešto što sam hteo da te zamolim ako postaneš predsednica studentskog saveta.
Vi ste...
Likovi od juče!
Nisam očekivao da dođeš na našu teritoriju opet, Sakagami!
Došli smo da te sredimo pre nego što ti kreneš na nas!
Okazaki, povuci se.
Ne smeš! Ako budeš u tuči nećeš moći da postaneš predsednica studentskog saveta!
Tomoyo!
Oni nisu ljudi koji bi me saslušali.
Fuko je tu!
Prilika da pokažem legendarnu Vatrenu Morsku Zvezdu je tu!
Smrtonosna tehnika: Vatrena Morska Zvezda!
Fuko je sakrila mnogo slatkih figurica morskih zvezda u okolini.
Ne brinite, ima ih dovoljno.
Ali oni koji ih žele puno treba da se potrude.
Postoji i dobitna morska zvezda sa Fukinim autogramom.
Sada, neka Vatrena Morska Zvezda...
Počne!
Ovime će svi biti zauzeti potragom za morskim zvezdama.
Toliko će se zagrejati da će početi da se bore međusobno.
Šta? Niko se nije ni pomerio!
Fuko je omanula.
Može li Fuko sada da ide?
Slobodno.
Vidimo se.
Šta je to bilo?
Čini mi se kao da sam je negde videla.
Ah, šta je ovo?
Izgleda mi da vam fali još ruku ovde?
Opet se pojavio ovaj što komplikuje stvari.
A i tvoje ruke su suviše slabe da bi pomogle.
Nemoj da si takva.
Isitna, obično skačemo jedno drugome za vrat, ali-
Obično samo ti budeš prebijen.
Povremeno uzvratim!
Pa, dobro. Nastavi sa onime što si pričao.
Da, obično skačemo jedno drugome za vrat, ali...
Ako ne počne odatle neće biti zadovoljan?
...kada se suprotstavljamo onima iz drugih škola, ujedinjeni smo!
Ti bi mi samo smetao.
Obećavam da neću, zato me pusti da vam pomognem.
Koliko dugo ćete da nastavite sa tom komedijom?!
Šta god, sve ih sredite!
U redu, prepusti to meni!
Ovaj... Ja bi trebao da sam na tvojoj strani...
Nisam mogla da te razaznam!
Oprosti mi!
Nj-Nju nije briga da li je neko na njenoj strani ili ne.
Dovraga, ona je luda.
Tomoyo!
HEJ!!!
Sranje, bežimo!
Šta se ovde dešava?
Okazaki, jesi li opet ti kriv?!
Ne, ovo je moja-
Tako je. Ovo sam ja započeo.
Ona drugakinja nema veze sa ovime.
Ti već imaš istoriju. Sigurno ćeš biti suspendovan.
Budi spreman za posledice.
Okazaki.
Suspendovan je umesto Sakagami...
Dobro jutro. Mali poklon za tebe.
Puhi! Puhi!
Spremila sam ti malo hrane, Tomoya.
Hajde, jedi.
Nisi se valjda prebacila u ovu školu samo zbog toga?
Da.
Želela sam da sačuvam ovo mesto po svaku cenu.
Epizoda 18: Strategija za Povratak
Ovo mesto mi jako znači.