Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ako želiš...
Obrada i prevod: Knez Milos
...hoćeš li da te povedem sa sobom?
Do mesta u ovom gradu gde se želje ispunjavaju.
Šta radiš ovde?
Da nisi nešto zaboravio kod mene?
Ah, ne, samo sam šetao.
Šta je to bilo?
To su reči jedne predstave.
To je jedna priča koju sam želela da izvedem kada oživimo pozorišni klub.
Ah, to su reči iz predstave...
Uvek ovde vežbam.
Pošto si bio tu, bio si mi publika.
Znači rešila si da ponovo pokreneš pozorišni klub?
Da.
Ne znam koliko ću uspeha imati,
ali rešila sam da dam sve od sebe.
Tako znači.
Da.
Život devojčice je usamljen.
Niko osim nje ne postoji.
To je normalno...
...pošto se ovde ništa ne rađa niti umire.
Ovo je takav svet.
To telo je bilo napravljeno za mene.
Da li je dovoljno da "poželim"?
Da budem rođen u ovom svetu...
Jedna jedina toplota u ovom svetu.
Od pre nekog vremena stremim tome.
Epizoda 2: Prvi Korak
Ponovno pokretanje pozorišnog kluba...
Pa, barem mi neće biti dosadno.
Tomoya! Sklanjaj se sa puta!
Jao!
Hej, pazi malo!
To bi ja trebao da kažem!
Hoćeš li da me ubiješ?!
Da ti kažem istinu, nisam se još navikla na vožnju.
Dobila sam dozvolu tek prošle nedelje.
U redu.
Nema ogrebotina.
Nećeš morati da platiš za popravku.
Trebao bi biti zahvalan.
Hej, zar nisam ovde ja žrtva?
Fujibayashi Kyou, a?
U ovoj školi ima baš puno divljih devojaka...
Sunohara. Neobično je videti te u ovako normalno vreme.
Ja volim da vratim svoje dugove brzo.
Onoj drugoj divljoj devojci.
Baš si uporan.
Prošli put nisam bio u formi, ali danas nije tako!
Kada mu treba previše vremena da zauzme brežuljak,
čak i najbolji bacač...
...može biti izbačen!
To je neverovatno jadna analogija.
Poslušaj moj savet i prestani.
Ili ti možda ne smeta ako ne budeš mogao da dolaziš u školu?
Pitam se ko od nas dvoje neće moći da dolazi u školu?
Beznadežan si.
Hoćeš li biti moj svedok?
Da je ovo bila samoodbrana.
Aha. Upravo tako i jeste.
U redu.
Pa, šta želiš da učinim?
Hoćeš li da te privremeno odvojim od zemlje?
Nemoguće!
Prekini da blebećeš i kreći!
Ah, stvarno leti.
Ti što stojiš tu! Kanal za otpad!
Pomagaj!
Ako se pustiš, pašćeš. Šta želiš da učinim?
Želiš li da padneš?
Znači tako.
Ali ništa nisam odgovorio!
Jesam li preterala?
Ne, on će biti dobro.
Hej! Sunohara! Jesi li živ?
Prokleta bila! Ovo nije kraj!
Eto?
Volela bih da se sa ovime završi.
Ali... kada vidim vas dvojicu prisetim se prošlosti.
Ništa.
Zaboravi šta sam rekla.
Video si je?
Aha, znači stvarno postoji.
O čemu pričate?
Ah, Okazaki.
Sad je bila u ovom hodniku.
Duh učenice.
Ona ti priđe prva i da ti ukleti predmet.
Kada je pogledaš, izgleda kao obična devojčica, ali ima nešto čudno u vezi sa njom.
Jesu li vrata otključana?
Biblioteka
Savršeno, dremnuću ovde.
Hej, hej, hej!
Ta knjiga je odavde, zar ne?
Ne smeš da je sečeš kako želiš!
Istorija i budućnost Astrofizike
Baš čitaš komplikovane knjige.
Moderna Astrofizika
Talasne Funkcije, Fizika prostora i vremena
Da li i ti bežiš sa časova?
I zašto si bosa?
Sama sam ga napravila.
Ovaj deo sam najbolje odradila.
Znaš li da je hrana zabranjena u biblioteci?
Želiš li malo?
Hajde, kad već nudiš.
Šta je bilo?
Imam samo jedan par štapića.
Dobro je.
Bolje bi bilo sada da počistiš to,
uskoro će da počnu časovi.
Treba ti još nešto?
Vidimo se kasnije.
Da nije ona duh devojke koja je nastradala u saobraćajnoj nesreći?
To je verovatno Ichinose Kotomi iz odeljenja A.
Ichinose Kotomi?
Ona je devojka-genije koja je među najboljih deset u državi na testovima iz svih predmeta.
Čujem da sama uči i ne dolazi na časove, a škola ne pravi nikakav problem sa time.
Ona je poznata osoba u školi.
Devojka genije?
Ne čudi me što je bila uvrnuta.
Ah da, Fujibayashi!
Tvoja sestra! Ono nije za šalu!
Šta nije u redu sa mojom sestrom?
Pa, ona dolazi u školu na svom bi-
Hej! Tomoya!
Dođi sa mnom na trenutak.
"Bi"? Šta bi?
"Bi"?
Šta si to nameravao da kažeš usred učionice?
"Šta?" Pa to da si vozila bi-
Da li ti hoćeš da me suspenduju iz škole?
Znaš li da je zabranjeno dolaženje u školu na biciklu (motornom)?
Okazaki, o čemu si pričao sa mojom sestrom?
Društvo, slušajte!
Fujibayashi Kyou iz odeljenja E je bi!
Ozbiljno?
"Bi"?
Bi?!
Voli i muškarce i devojke?
Istina, jeste pomalo muškasta.
Ti...
Seko, jeli to što je rekao...
Zašto si mu čak i ti poverovala?!
To je "bicikl"! Pričali smo o skuteru.
Šta je bilo?
Redar?
Sama si?
Furukawa, da li se nešto dogodilo?
Ne, nije ništa.
Završiću za čas, pa sačekaj u sobi kluba.
U redu.
Prvo nam trebaju članovi inače ništa nećemo moći da učinimo.
Hajde da napravimo poster da tražimo nove članove.
Aha.
Bilo bi dobro da bude posle dana škole.
Završila sam!
Pirdružite se Pozorišnom Klubu
Zar nešto ne nedostaje?
Stvarno?
Zašto ne staviš, "Najlepša predsednica kluba u školi vas čeka"?
Najlepša predsednica kluba u školi...
Da nisam to...
Ko drugi?
Ako to napišeš, možda se uhvate neki glupi muškarci.
Ne želim da dolaze iz tog razloga!
A i ti bi više odgovarao za predsednika!
Rekoh ti juče, ja ću ti samo pomagati.
Nisam zainteresovan za glumu.
Čak i ako pozorišni klub zaživi, ja se neću učlaniti.
Nećeš?
Ti trebaš da budeš u centru stvari.
Na kraju uvek predsednik donosi konačnu odluku.
Čak imaš i predstavu koju želiš da izvedeš?
Ali da li ću ja moći to da postignem?
Drži se.
Možeš i ovaj poster da napraviš kako god želiš.
Kako želim...
Mogu li onda da nacrtam sliku kakvu želim?
Naravno. Biće prazno ako budu samo reči.
Tako znači!
Onda...
Dango, dango, dango, dango.
Velika Dango porodica.
Završila sam!
To je bilo popularno davno...
Tako je! Velika Dango porodica!
Obožavam ih!
Ali zašto baš velika Dango porodica?
To je odavno zastarelo!
Ali meni su i dalje slatki.
Misliš da ne valja?
Ah, ako ti misliš da je dobro, ja se slažem sa time.
Jesam rekao da uradiš kako misliš da treba.
Šnicla!
To je način koji koristim da se ohrabrim.
Ako se potrudim, za nagradu ću sebi dati neko jelo koje volim.
Čudno je, zar ne?
Ne, nije.
Umesto šnicle, hajde da kupimo veliku Dango porodicu i krenemo kući.
Kada završimo sa kačenjem postera.
Može!
Baš imam previše slobodnog vremena.
Auć.
J... Jesam li te iznenadio?
Izvini.
Je li ovo učionica kluba umetnosti?
Onda radiš domaći iz umetnosti?
Pa šta je onda to?
Ovo?
Ovo je moja omiljena...
Hej. Ima li koga?
Hej!
Sečivo je polomljeno.
Opasno je da koristiš ovo.
Molim te vrati ga!
Potrudi se da koristiš oštar nož.
Ako odeš do kluba umetnosti, tamo možeš da ih nađeš.
Molim te vrati ga!
A i ruka te boli?
Ne boli.
Pruži šapu
Aha.
Vidiš da boli.
Ne, ne boli
Baci kosku.
Kosku?
Kao u košarci kada udare rukama kada daju koš.
Znam! Videla sam to!
U redu. Onda baci kosku.
Spremna?
Dribling...
Šut!
Odatle krećeš?
Uspela sam!
Dobro je, lep koš!
Jej!
Eto, vidiš da boli.
Ja ću da pričuvam ovo.
Vidimo se.
Ovo je poslednji.
"Pridružite se Pozorišnom Klubu"?
Okazaki, ti si se bavio nečim ovakvim?
A šta si ti radio do sada?
Trenirao da pobedim Sakagami Tomoyo.
Ali pozorišni klub?
Iznenađen sam da se interesuješ ža nešto glupavo kao što je klub.
Oduvek si toliko mrzeo ljude koji su u klubovima da si govorio da ti se povraća od njih.
Pa, pričaćeš mi kako ide neki put.
Vidimo se.
Okazaki.
Okazaki, ti ne voliš klubove?
Ne brini.
To je bio glup razgovor.
Ne možemo ništa da učinimo ako ih više ne prodaju.
Pa, i ovo je bolje nego ništa.
Ah, sećam se ovoga.
Šta radiš sa ovime?
Daću ih prijatelju.
Mogu li i ja da ti pomognem?
Šta treba da radim?
Hoćeš li mi pokazati?
Ne diraj ih!
Prekini više!
Zašto pričaš sa mnom kao da sam stranac?!
Šta sam ja tebi?!
Tomoya.
Dovraga. Dovraga.
Dovraga!
Pa to je velika Dango porodica.
Mada nije prava.
Srećna sam.
Stvarno je velika porodica.
Volela bih da mogu da im se pridružim.
Da budem iskrena, danas sam ceo dan bila potištena.
Kada smo čistili, prvo sam radila sa celim odeljenjem.
Ali ubrzo sam ostala sama.
Tako znači.
Oduvek sam trapava.
Drugi su oduvek voleli da se šale na moj račun.
Ali sada se osećam bolje.
Zahvaljujući tebi.
Ono o čemu sam pričao danas...
Da?
I ja i Sunohara smo primljeni u školu preko sportske stipendije.
Znaš, primljeni da bi igrali u školskim timovima?
Sunohara je primljen za fudbal, a ja za košarku.
Ali prestao sam da igram ubrzo pošto sam krenuo u školu.
Bilo je tu nekih okolnosti.
Više ne voliš košarku?
Nije to, ali...
...Nisam odavno dodirnuo loptu.
Okazaki, hoćeš li onda da igraš košarku sa mnom sutra posle časova?
Ja sam dobra u sportovima, iako možda ne izgledam tako.
Čekaću te na terenu posle škole.
Ne, ja...
Hajde da igramo košarku.
Hoćeš li onda da igraš košarku sa mnom sutra posle časova?
Okazaki, hajde danas da ne idemo u školu.
Ionako je subota, pa je samo pola dana.
Tako je...
Zašto sve vreme gledaš kroz prozor?
Sunohara, pozajmiću tvoj kišobran.
Sigurno ne bi?
Furukawa!
Okazaki.
Jesi li luda?!
Pada kiša, trebala si da se vratiš kući!
Ali da sam otišla, a ti došao, mimoišli bi se.
Ali nije bilo zagarantovano da ću doći?!
Ali jesi došao.
Uvek mi pomažeš.
Pa sam htela bar košarku da igramo zajedno.
Da ti se odužim.
Ali šta ćemo po ovakvoj kiši?
Onda mi barem pokaži svoj šut.
Želim da vidim.
Nikada nisam videla šut košarkaša iz blizine.
Ovako se namestiš i šutneš?
Za razliku od mene, ne šutiraš odozdo?
Moja desna ruka ne može da se podigne.
Potukao sam se sa ćaletom u trećem razredu niže srednje škole i tada sam povredio rame.
Ne mogu da podignem ruku iznad ramena.
Više ne mogu da igram košarku.
Ž... Žao mi je...
Ja...
Furukawa!
Ja... stalno... probleme... tebi...
Furukawa.
Furukawa!
Možda jesi budala, ali mislim da to nije ništa loše.
Misliš?
Aha. Pretpostavljam da se ti ne snalaziš sa takvim stvarima?
Stvarno?
Ja uvek kažem ono što mislim.
Istina.
Ponekada boli.
Zato veruj u svoje reči.
Da...
Nastavi tako, Furukawa Nagisa.
Epizoda 3: Posle Suza, još Jednom.
Hoću!