Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Šta li su ova svetla?
Siguran sam da nikada nisam video ovakav prizor.
Da li su ova svetla čudna?
A nebo?
A zemlja?
Samo ova svetla?
Zašto je tako?
Njoj, koja je živela ovde celog života, ova svetla su prirodna.
Pomislio sam "Ovo mora da su senke!".
Ali senka uvek ima nešto što je baca.
Onda, gde je to?
Drugim rečima,
pošto ti je ovo čudno, znači da poznaješ neki drugi prizor koji ti nije čudan.
Pretražujem svoja sećanja.
Bio sam u drugom svetu u dalekoj prošlosti... ili možda dalekoj budućnosti.
Jedino toga se još uvek sećam.
Okazaki, dobro jutro.
Nagisa, šta to radiš?
Zakasnićeš.
Videla sam te u daljini pa sam pomislila da te sačekam da bi išli zajedno.
Nisam trebala?
Ne, u redu je...
Onda hajdemo.
Da.
Još uvek ne možemo da privučemo članove, jeli?
Stvarno.
Možda da pitam nju.
Nju?
Tomoya, miči se!
Tomoya!
Okazaki, jesi li dobro?!
Drži se!
Hej, Tomoya.
Okazaki?
Izgleda u redu.
Ćao.
Samo ćeš da odeš tako?!
Šalim se.
Nagisa, da se nisi povredila?
Ne, ja sam u redu.
A tako.
Šta?
Zar niste postali baš bliski?
Kad je zoveš imenom.
Da možda ne izlazite?
Možda ste se već poljubili?
Naravno da ne!
O-Okazaki mi samo pomaže da ponovo pokrenemo klub.
Ne izlazimo!
U redu. Ostavimo to tako onda.
Vidimo se kasnije.
Okazaki, jel stvarno nisi povređen?
Kada sam počeo da te zovem po imenu?
Hm...
Zamalo da se setim nečega sada.
I ja.
Nečega toplog...
...nostalgičnog...
...i tužnog...
Hajdemo, Nagisa.
Da, Okazaki.
Epizoda 10: Izazov Devojke Genija
Potraga za članovima za pozorišni klub?
Aha. I da pođeš sa nama, neće biti ništa zanimljivo.
Nemoj da si takav. I ja želim da pomognem Nagisi.
Stvarno ti se sviđa Nagisa?
Naravno!
Nikada ranije nisam voleo nekoga tako ozbiljno.
Ovde, u biblioteci, ima jedna misteriozna lepotica koja uvek čita komplikovane knjige.
Ako popričaš sa njom, povremeno ti da hrane.
Veoma slatka, nevina, pametna devojka, i pored toga izgleda kao da nema dečka.
Upoznaj me sa njom!
Mislim da je i sada tamo.
Idi vidi.
Idem!
Biblioteka
Šta on radi tamo?
Bio sam s-
-kroz ignorisan.
Koja pauza.
Uopšte nije reagovala na moje ćaskanje.
Iznervirao sam se i počeo da razbacujem knjige i prevrćem police, ali me je i dalje ignorisala.
Ko je ona?
Ichinose Kotomi. Čuo si za nju, zar ne?
Ichinose Kotomi...
Ona čuvena devojka genije...
Pa, ona živi u različitom svetu od nas.
To je bilo gubljenje vremena.
U različitom svetu, jeli?
Hej, Kotomi.
Kotomi-chan.
Tomoya-kun.
Zdravo.
Tomoya-kun. Ne smeš ovako da razbacuješ knjige.
Ti se baš ne menjaš?
Pozorišni klub?
Rekao sam ti prošli put.
Tražimo članove.
Hoćeš li da svratiš posle škole da upoznaš predsednicu?
Neće me maltretirati?
To se sigurno neće dogoditi,
tako da ne moraš da se brineš.
Ovaj...
Ona je novi kandidat za člana kluba.
Hajde, predstavi se.
Zdravo, Tomoya-kun.
Ne meni!
Prvo reci svoje ime.
Ovaj...
Kotomi.
Kotomi se piše sa tri hiragane.
Možeš me zvati Kotomi-chan.
Ja sam Nagisa, zapisano sa jednim kandžijem.
Ljudi me zovu različito...
Nagisa-chan.
Da!
Zar nemate o čemu drugom da pričate, sem o imenima?
Prezivam se Ichinose.
Ja sam Furukawa.
Ja sam u odeljenju A.
Ja sam u odeljenju B.
Krvna grupa: A.
I ja sam A, takođe.
Šnicla.
Krofnica sa džemom.
Slon.
Maca.
U redu, stoj.
Ovo više nema logike.
Iako ne izgleda tako, ona je đavolski pametna pa ne mora da uči za prijemne ispite.
Voli knjige, tako da ima odličan fond reči.
Tako da je, kao kandidat za novog člana, savršena...
Hej, šta to radiš?
Jesi li dobro?
Jeli ovo Tamatebako?
Tamatebako: kutija iz priče o Urašimi Tarou;
sadrži dim koji ostari sve one koji ga udahnu.
Nije.
Nagisa, i ti joj reci nešto.
Pa...
Zavidim ti koliko ti je lepa kosa.
Ne! Govorim ti da je ubediš da se učlani u klub!
Vežbali smo govore, sećaš se?
Reci nešto kao, "Hajde da prolivamo suze mladosti zajedno," ili nešto tako.
Da li moram da plačem?
Kada scena zahteva tako, biće momenata kada ćeš morati.
Ne želim da plačem.
Ali ipak, kada moraš, plakaćeš.
Nagisa-chan, maltretiraš me?
Ne. Nisam takva.
To je velika Dango porodica.
Da li voliš Veliku Dango Porodicu?
Aha.
Obožavam je.
Pa, danas ću otpratiti Kotomi.
Aha. Vidimo se sutra.
Danas sam bila pomalo uplašena.
Uvek je tako kada pričam sa osobom koju sam tek upoznala.
Ali Nagisa-chan je bila ljubazna.
Ako se toliko plašiš drugih, kako si odmah mogla da pričaš sa mnom?
Nagisa-chan je stvarno dobra osoba.
I njene slike velike Dango oorodice su bile dobre.
Pa, ostavimo to na tome.
Jeli Nagisa-chan Tomoyina devojka?
Ne!
Zašto li ste me i ti i Kyou pitale to?
Kyou?
Predstavnca odeljenja E, pomalo opaka devojka.
Ah, da. Tomoya-kun. Htela sam da svratim na jedno mesto.
Ti baš voliš sve da radiš svojim tempom, zar ne?
na knjigama: Teorija Kvantizacije Vremena
Stvarno voliš knjige?
Ako ne budem učila puno, ne mogu da postanem dobra osoba.
Misliš?
Stani, budalo.
Šta je bilo, Tomoya-kun?
Još pitaš!
Koliko god da voliš knjige, ne smeš da sečeš knjige iz biblioteke ili knjižare.
Barem prepiši stvari na parče papira...
Mada i zbog toga bi se mogli naljutiti na tebe.
Stvarno?
Stvarno bi trebala malo više da se družiš sa ljudima.
Hoće li me maltretirati? Hoće li me maltretirati?
Neće. Predstavi se za početak.
Zdravo, Tomoya-kun.
Dobro, to je bila dobra proba. A sada stvarno!
Pa? Šta ja treba da radim?
Hajde, Kotomi.
Ovaj...
Kotomi.
Kotomi se piše sa tri hiragane.
Možeš me zvati Kotomi-chan.
Ha?
Hoće li me maltretirati?
Ona je ona poznata devojka genije?
Zašto se mota sa propalicom kao što si ti?
Koga zoveš propalicom?!
Hoće li me maltretirati? Hoće li me maltretirati?
Ti. Nema potrebe da se plašiš toliko.
Ona je takva.
Ti imaš puno prijatelja, jel tako?
Zato sam se pitao da li možeš da budeš njena drugarica.
Zar ti nešto nije čudno u tome da postanemo prijateljice na nečiju molbu?
Prijatelje ne možeš da daš;
možeš samo da ih sam stvoriš.
Govori razumne stvari samo kada ne treba.
A i zašto se ti uopšte staraš o njoj?
Šta se desilo sa pomaganjem Nagisi?
To još uvek radim.
Izgleda da sam dobar da se staram o drugima.
I opet je zadobila novog rivala.
Jesi li rekla nešto?
Ništa.
Ja imam neka posla. Ćao.
Ah, da.
Ja sam Kyou.
Fujibayashi Kyou.
Ćao.
U redu, priznajem da je ona malo teža osoba.
Biblioteka
Ali i ti si problem.
Umesto što samo čitaš knjige, trebala bi da naučiš kako da komuniciraš sa drugima.
Kao boke i tsukkomi.
boke - osoba koja kaže nešto glupo
tsukkomi - osoba koja ispravi glupana, često fizički
Boke i tsukkomi?
Vežbaćemo po malo.
Cilj ti je da stekneš sto prijatelja.
Sto prijatelja? Tomoya-kun, to je neverovatno!
Izvini, ali ja nemam toliko prijatelja.
Ne, ovde umesto da budeš zbunjena treba da uskočiš sa tsukkomijem.
Tsukkomi...
Ša bre. S' tobom ne mog' se snađem.
Doviđenja.
Izgleda da ćemo imati dosta posla.
Da joj budem drugarica?
Da. Tražimo joj prijatelje.
Hajde, predstavi se.
Zdravo, Tomoya-kun.
Taj štos već postaje star.
Nego, kako se vi znate?
Misli o nama kao o drugarima koji beže sa časova.
Mada, ja sam delikvent a ona je genije.
Ako ti ne smeta, hoćeš da ti pročitam sudbinu?
To je dobra tema za razgovor.
Izvoli.
Hoće li me maltretirati?
Ne pitaj mene.
Pročitaću ti sudbinu za danas.
Izaberi tri karte po želji.
Mogu li da pogledam?
Mislim da nećeš moći da stekneš prijatelje.
Nemoj tako da miniraš moje napore!
Čekaj, čekaj, čekaj!
Ništa se neće promeniti i ako pobegneš.
Moraš da se suočiš sa istinom.
Ryou hoće da me maltretira?
M-Mislim da nije tako.
Zar nisi već.
Upravo si objavila da neće moći da stekne prijatelje.
Ali ima i slučajeva kada čitanje sudbine ne uspe.
Čak i ako sudbina ispadne loša, budućnost se može promeniti zavisno od pojedinca i okruženja.
Da li je to tako?
Da. Pošto sam pomislila da si interesantna osoba.
Onda ćeš joj biti drugarica?
Da. Ako ona želi.
U ovom slučaju je dobro što se toliko razlikuje od svoje opake sestre.
Biblioteka
Ryou-chan nije bila previše strašna.
Da je to bio neko drugi, a ne Fujibayashi, oterala bi ga svojom uvrnutošću.
Zato prvo moraš da nučiš osnove osnova. Kako da se predstaviš.
Zdravo. Drago mi je što se upoznajemo.
Ja sam Ichinose Kotomi, treći razred, odeljenje A.
Moj hobi je čitanje knjiga.
Bila bih srećna da postaneš moja drugarica.
Tako je. To ćemo vežbati na sledećem odmoru.
Ima li nekoga na kome možemo da vežbamo...
Šta to radiš, Tomoyo?
Medved...
Nisi više na patroli, zar ne?
Proveravaš stanje kostima?
Ah, da. Predstavi se njoj.
Ovaj...
Zdravo. Drago mi je što se upoznajemo.
Ja sam Ichinose Kotomi, treći razred, odeljenje A.
Moj hobi je čitanje knjiga.
Bila bih srećna da postaneš moja drugarica.
Izgleda da joj se sviđaš.
Tako je mekano.
Da možda ne voliš plišane medvediće?
Aha.
Obožavam ih.
Hej, Okazaki. Znači tu si bio!
Hajde da zajedno ruč-
Ti si medved koji me je šutnuo pre neki dan!
Ne miči se odatle! Izvršiću moj rezombi na tebi!
Rezombi?
On je oduvek imao nedovoljne ocene iz engleskog.
Kao i uvek, odličan šut.
Ojha.
Šta je ovo? Danas bežiš sa časova sa devojčicom?
Ja bežim, ali ona je pravi genije pa ne mora da ide na časove.
Zdravo. Drago mi je što se upoznajemo.
Ja sam Ichinose Kotomi, treći razred, odeljenje A.
Moj hobi je čitanje knjiga.
Bila bih srećna da postaneš moja drugarica.
Tako znači. Ti si ona Kotomi, ćerka Ichinosea.
Poznajete je?
Sigurna sam da u ovom gradu dosta ljudi zna za nju.
Na kraju krajeva, njeni roditelji su izvrsni učenjaci.
Učenjaci?
Jesu li tvoji roditelji profesori na fakultetima ili nešto slično?
Ovaj...
Da...
Tako dakle. Ti si sačinjena drugačije još počevši od roditelja.
Ah, našla sam vas!
Vidiš, neću te maltretirati.
Dobra dvojčica, dobra devojčica.
Mislio sam da joj nećeš postati drugarica zato što te je neko zamolio.
Upravu si. Zato sam joj ja  prišla.
Ali još uvek se ne poznajemo dobro.
Ako se budemo družile, sigurno ćemo se bolje upoznati.
Zar ne misliš onda da je ovo tvoja prilika da pokažeš kako si pouzdan?
Da ne nameravaš da me iskorišćavaš?
Zvaću i Ryou posle, pa nas vodi na neko interesantno mesto.
Ovo  je interesantno mesto?
Zar nije dobro mesto?
Slušaj ti! Ja sam očekivala nešto kao karaoke ili igraonica ili restoran brze hrane i slično!
Da im možda ne pravimo gužvu i smetamo ovde?
Ne, ja sam srećna.
Ovo mesto je retko ovako živahno.
Napravila sam ti priliku, iskoristi je.
Ovo ti je prilika da napraviš korak napred.
Ovaj...
Zdravo. Drago mi je što se upoznajemo.
Ja sam Ichinose Kotomi, treći razred, odeljenje A.
Moj hobi je čitanje knjiga.
Bila bih srećna kada bi postale moje prijateljice.
Ja sam Furukawa Nagisa, treći razred, odeljenje B.
Moj hobi je gluma.
Bila bih srećna kada bi postale moje prijateljice.
Ja sam Fujibayashi Ryou, treći razred, odeljenje D.
Moj hobi je čitanje sudbine.
Bila bih srećna kada bi postale moje prijateljice.
Ja sam Fujibayashi Kyou, treći razred, odeljenje E.
Moj hobi je maltretiranje slabića.
Bila bih srećna kada bi postale moje prijateljice.
Čiji si hobi rekao da je maltretiranje slabića?
Okazaki!
Jesi li videla taj tsukkomi, Kotomi?
Moraš da ovladaš tim tajmingom.
O-Ovaj...
Ja sam u stvari veoma jaka, tako da ne želim da me maltretiraš.
S' tobom ne mog' se snađem...
Nisam to baš tako zamišljala...
Zašto se jednostavno sve ne pridružite pozorišnom klubu?
Ovoliko ljudi bi bilo dovoljno da ubedimo studentski savet.
Izvinjavam se predsednici, ali moraću da odbijem.
Ni Ryou ni ja nemamo nameru da se bavimo glumom.
Ali, ako želite, svratite ponekada ovde.
Samo i da vidim taj tajming za tsukkomi će biti poučno iskustvo.
Ja ću puno vežbati kako bih jednog dana mogla da napravim dobar tsukkomi.
To je divno, Kotomi-chan.
Navijaću za tebe, pa daj sve od sebe.
Dozvoli i meni da navijam za tebe.
Hajde onda nas tri da radimo zajedno!
Aha.
Da.
Napraviše čudnu grupu.
Dajmo sve od sebe.
I ti si njen deo.
Pa... dobro.
I ona izgleda kao da joj je zabavno.
Okazakijevi tsukkomi su obično jako grubi.
Pa zato ponekada-
Šta je bilo, Kotomi-chan?
Hej, Kotomi.
Učionica za muzičko
Ovaj, mogu li nekako da ti pomognem?
Hej, Kotomi.
Šta je bilo?
Izvinjavam se. Jesmo li bile bučne?
Ne, nije nam smetalo.
Kotomi-chan, šta je bilo?
Viloina...
Želiš li da sviraš?
Smem?
Aha.
Kotomi, znaš da sviraš violinu?
Kotomi! Stoj, stoj!
Koristiš previše snage!
Moraš više da se opustiš!
Ne čuje nas!
Divno.
Tomoya... Šta je njoj?
Ne pitaj mene...
Zamalo da zapadnem u večni san od šoka!
Ša bre?
Da vidim...
U redu. Preksutra, u ponedeljak, održaćemo tvoj koncert na violini.
Ša bre?
Jesi li sigurna? Zar nije njena svirka na violini...
U redu je. Dosta se poboljšala.
Ša bre?
Pa onda...
Sami smo.
Epizoda 11: Rapsodija Posle Škole
Šta čemo da radimo?
Ja sam umoran, pa ću da spavam.
Ša bre?