Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Okazaki.
Šta je bilo?
Pošto te nije bilo, krenuo sam da te tražim.
Ovde vežbaš svako veče?
Samo ponekad.
Odavde i ako sam glasna, neću smetati komšijama.
Trebala bi da budeš malo pažljivija.
Opasno je da budeš sama ovde u ovo doba.
U redu je. Ovde smo ispred moje kuće.
Ako povičem, tata će odmah dotrčati.
Brinem se pošto izgledaš sporo.
Izgledam sporo?
Nikada nisi pomislila da si spora?
To je šok.
Nemoj tako lako da se snuždiš.
Samo se šalim.
Navikla sam da me zadirkuješ.
Nemoj da se navikavaš na tako nešto.
Izvini što imam tako zao jezik.
U redu je. Okazaki, molim te ostani uvek takav kakav si.
Aha.
Razumem.
Jesi li se setila išta o predstavi koju si htela da izvedeš?
Ne mogu da se setim naslova, ali u pitanju je priča koju sam čula kada sam bila mala.
Kakva je to priča?
Priča o devojčici koja je bila ostavljena sama u čitavom svetu.
To je jako, jako tužna...
...priča o zimskoj fantaziji.
Završili smo.
Izvini.
Devojčica u svetu koji se završio.
Osećam se kao da sam već video nešto takvo.
Mada, ne znam kada ili gde je to bilo.
Ali sam siguran...
Znači ja sam samo teret za Furukawa Pekaru?!
Ja ga obožavam!
Epizoda 20: Skrivena Prošlost
Dovraga, zeznuo sam stvar.
Šta je bilo ovaj put?
Preporučio sam Sanaein hleb mušteriji, ali je on rekao da je tako gadan da je nejestiv.
Sanae je čula to.
Zove se "Dugin hleb".
I tebi Duga!
Ne razumem.
Devojčica u svetu koji se završio...
Ne, nije mi poznato.
Ne možeš li da se prisetiš nečega iz prošlosti?
Da li ste joj ikada čitali takvu knjigu ili pričali takvu priču?
Ne, ja se ne sećam ničega takvog.
Pitaj Sanae.
Tako znači...
Razumem.
Hej, klinac.
Ne znam šta pokušavaš da otkriješ.
Ali čak i ako nešto shvatiš, nemoj da govoriš Nagisi.
Prvo reci meni.
Zašto?
Zato što ja tako kažem.
Razumeš?
Ne, ne sećam se ničega takvog.
Možete li da se prisetite? Ako nije knjiga, možda nešto što ste gledali na TV-u sa njom?
Da li znaš kako se priča završava?
Rekla je da je tužna priča, tako da verovatno nije imala srećan kraj.
Tužna priča...
Ništa mi ne pada napamet.
Ja ionako ne volim baš tužne priče,
tako da mislim da joj nikada nisam pričala takve priče.
Tako znači.
Da li je nešto važno u pitanju?
Pa, recimo.
To je...
Nešto važno...
Tako je, imam osećaj kao da je nešto važno.
Možda je ta knjiga o kojoj pričaš negde u kući, sklonjena, a mi smo jednostavno zaboravili na to.
Šta misliš da je potražiš?
Hvala vam. Učiniću tako.
Mislim da je nećeš naći u školi.
Mi nemamo puno slikovnica i knjiga za decu.
Pretpostavljam da je to za očekivati od srednjoškolske biblioteke.
Ali imamo dobre materijale za predstave izvedene u srednjim školama.
Da li bi to bilo od pomoći?
Hvala, ali izgleda da nije u pitanju pozorišna predstava.
Tako znači.
Pusti to, Yukine.
Ako znaš bajalicu kojom bih otkrio kojim se devojkama sviđam, hoćeš li mi je reći?
Vodimo ozbiljan razgovor, znaš?!
Da, znam jednu.
Stvarno?!
Enciklopedija Bajalica.
Ta-da.
Prvo napraviš srce koristeći kažiprste i palčeve.
Onda kažeš, "Da voliš, da budeš voljen, da ostaviš, da budeš ostavljen", tri puta.
Da voliš, da budeš voljen, da ostaviš, da budeš ostavljen. Da voliš, da budeš voljen, da ostaviš,
da budeš ostavljen. Da voliš, da budeš voljen, da ostaviš, da budeš ostavljen.
Šta je sledeće?
Prošetaj po školi jednom. Prva devojka koja ti se obrati je ona koja je zainteresovana za tebe,
U redu! Odoh!
Hej.
Da?
Da li devojke više vole kada im momak priđe prvi?
Da li misliš na Furukawu?
Nisam pomenuo njeno ime.
Naravno, devojke će biti srećne kada čuju "Volim te" od osobe koju vole.
Ali... vreme je bitno.
Iznenadan prilaz ili nešto nasilno bi je samo oteralo.
Znači tako to ide?
Vrućina...
Kako je prošlo?
Koliko si krugova napravio?
I niko ti se nije obratio?
Ostavi me na miru.
Sipaću ti čašu vode.
Mislim da bi Okazaki trebao sledeći da proba.
I ja da probam?
Napravi srce prstima.
Nisam baš zainteresovan za to.
Sunohara, smetaš mi.
Ne znam zašto, ali osećam nešto skroz suprotno od romantičnih osećanja za nju.
Gladan medved luta ovim hodnicima.
Zato moraš tiho da pobegneš, dok se praviš da si mrtva.
Kao da si zombi.
To je bilo blizu.
Okazaki.
Tražila sam te pošto si kasnio.
Šta si radio?
Ne, ovaj...
...da ostaviš, da budeš ostavljen.
Sada možeš da kreneš.
Prva devojka koja ti se obrati je ona koja je zainteresovana za tebe.
Šta je bilo?
N-Ništa.
Svi su se skupili sada.
To je priča koju sam čula davno.
Ne sećam se da li sam je pročitala u nekoj knjizi ili mi je neko ispričao.
Ta devojčica je bila sama u čitavom svetu.
Bila je usamljena i tužna,
pa je odlučila da napravi prijatelja.
To je bila lutka sačinjena od sakupljenog otpada.
Lutka je odgovorila njenim osećanjima i počela da se kreće.
Onda, devojčica više nije bila usamljena.
Kraj.
Da. Ipak mi je poznata ta priča.
Pogledaj ovo!
Našla sam nešto neverovatno!
Našla si je?!
Za srećnu porodicu
Kada sam išla u osnovnu, nosila sam ovo na torbi.
Dango, dango, dango, dango. Dango-
Stvarno bi trebala to da prerasteš.
Ko peva tu dečiju pesmicu u šupi?
Tvoja ćerka.
Tražimo knjige koje sam čitala kada sam bila mala i slične stvari.
Ovde nećete naći nikakve knjige.
Ali ako potražimo, možda ispadne neka.
Rekao sam da tu nema ničega.
Samo se vratite u svoje sobe i flertujte kao svi drugi tinejdžeri.
Čekaj.
Šta ih ja to ohrabrujem da rade?!
Nemoj sam da se uzbuđuješ.
Dosta više, izlazite!
Hajde.
Šta hoćeš od mene?
Nemoj da kažeš Nagisi ono što ću sada da ti kažem.
Nemoj ni Sanae da kažeš da smo vodili ovaj razgovor.
Ne želim da opet ispliva.
U redu.
Čaj bi bio dobar sad.
Hej, Sanae! Napravi nam čaja!
U redu.
Hej, a baš sam rekao da će to biti tajna za Sanae!
Kakav ti mozak imaš?
To je bilo blizu.
Sada smo u redu.
Vidiš, klinac-
Evo vam čaj.
Ah, hvala ti.
Evo i tebi, Okazaki.
Hvala vam.
Da, da. Za Japance je čaj prava stvar.
Da te podsetim još jednom - nemoj da si išta od ovoga rekao Nagisi ili Sanae.
Nešto u vezi sa mnom?
Šta bre?! Odmah je pored mene?!
Otići ću kada popijete čaj, tako da nemojte da se brinete.
Klinac, na eks!
Da ti ne radiš ovo namerno?
Konačno možemo da se opustimo i popričamo.
Ti si taj koji komplikuje stvari.
Da li ste našli ono što ste tražili?
Ne, ne još.
Tako znači. Doduše, nije da se previše brinem za to.
Ne interesuje me noša koju je Nagisa koristila kada je bila mala.
Pa ni mene ne interesuje to.
Ali vi ste je mahnito tražili!
Nismo tražili nošu! Tražili smo knjigu!
Vas dvojica. Noć je, tako da budite malo tiši, molim vas.
Šta god. Ostavimo nošu po strani za sada.
Rekoh da noša nema nikakve veze sa ovime.
Ućuti!
Onda ćemo ovom razgovoru dati kodno ime "noša".
Više mi je svejedno.
Nastavimo sa pričom.
Ne interesuje me šta tražiš.
Ali ne želim da slučajno otkriješ jednu drugu stvar.
Drugu stvar?
Želiš li da znaš?
Ako nećeš da mi kažeš, onda nije bitno.
Reći ću ti.
Ne želim da zamišljaš da imam deset hiljada porno magazina sakrivenih negde.
To mi nije ni palo napamet!
Slušaj. Ono što je sklonjeno u toj šupi je moja i Sanaeina prošlost.
Kao stare slike i dnevnici.
Ono što je tamo smo mi, iz vremena kada smo još jurili svoje snove.
I to je loše ako nađemo?
Da.
Kada je Nagisa bila mala, jednom je zamalo mogla da umre.
Imala je blizak susret sa smrću.
To je bilo pre više od deset godina.
Sanae je radila kao nastavnica u nižoj srednjoj školi.
Tih dana smo bili stalno u gužvi, pošto sam konačno mogao da radim ono što sam želeo.
Šta je to što si želeo da radiš?
To nije bitno sada.
Ono što je bitno je da smo oboje bili zauzeti svojim karijerama koje smo oduvek želeli.
Zato nismo mnogo vremena provodili sa Nagisom.
Jednog dana, Nagisa je dobila temperaturu.
Bio je to hladan, snežan dan.
Obdanište je bilo zatvoreno.
Nismo mogli da nađemo nikoga ko bi došao da nam pomogne.
Ali to su bili važni dani za Sanae i mene, pa nismo mogli da preskočimo dan na poslu.
Njena temperatura je opadala, a ja sam mogao da se vratim čim obavim posao.
Bilo je pitanje samo dva sata.
Ali...
Nagisa je bila napolju, čekajući nas.
Mislio sam da je to kazna od boga.
Mislio sam da hoće da nam oduzme Nagisu jer smo jurili naše snove a nju ostavljali samu.
Siguran sam da ima puno ljudi koji mogu da podnesu i da ostvare snove i da odgajaju decu.
Ali mi nismo mogli.
Kada je Nagisa otvorila svoje oči, zakleli smo se.
Da ćemo uvek biti sa njom.
Tada smo promenili zanimanje.
Razlog što smo izabrali pekaru je što je Sanae tvrdila da ima poverenja u svoj hleb.
Ali kada ga ona pravi, znaš kako ispadne.
Pa sam ja morao sve da naučim od nule.
Morao sam i prilično da se zadužim, pa su to bili teški dani.
Ali bilo je zabavno.
I ne želiš da Nagisa to otkrije?
Nagisa će verovatno ovako razmišljati...
Da smo zbog nje ja i Sanae morali da odustanemo od svojih snova.
Nisam sigurna.
Ali kada sam bila mala, imala sam osećaj kao da sam im uradila nešto stvarno loše.
Nagisa je počinjala da primećuje.
Zato smo sakrili sva sećanja u šupi.
Mogli smo da ih spalimo,
ali bi Sanae verovatno plakala.
Zar ne bi bilo bolje kada bi rekli Nagisi?
Ako bi joj objasnili, mislim da bi imala snage da to prihvati.
Možda, ali ipak, verovatno bi bila šokirana kada bi odjednom otkrila.
Zato pokušavam da nađem pravo vreme da joj kažem.
Istina je uvek surova.
Iznenada je, ali...
...evo pitanja!
Postoji nešto što sam isplanirao za sutra, nedelju.
Šta bi to moglo biti?
1: Piknik.
2: Piksla.
3: Pikrinska Kiselina.
Ne znam šta je zadnja opcija.
Postoji hemikalija koja se zove pikrinska kiselina.
To je aromatična, azotna smeša.
Tako znači. Naučila sam nešto novo.
Pa, Nagisa, koji je odgovor?
Da! 1: Piknik!
Greška. Tačan odgovor je 2: Piksla.
Zato ćemo sutra svi da se pikslamo zajedno.
Onda Nagisa i mama idu na piknik.
Da.
Čekaj! Nemojte da me izostavljate!
Okazaki. Mogu li sutra da zaboravim na glumu i zabavim se?
Akio, ti možeš sam da se pikslaš.
Sanae, volim te.
Što da ne. Ponekad je potrebna i promena tempa.
Da, i ja volim tebe.
Da.
Okazaki, ako imaš nešto što voliš, slobodno mi reci.
Spakovaću ga za poneti.
Aha.
Ja želim jabuku sa zečijim ušima.
Tata, što si kvaran da prvi kreneš sa zahtevima!
Ja hoću hamburger!
Onda ja oću tempuru sa račićima.
Da li su normalne porodice takve?
Ja verovatno ne bih trebao da idem.
Pitam se šta ćale radi.
Neko je tu!
Nemoj sada da si iznenađen.
Okazaki. Šta ćeš ti ovde?
Onako.
Zašto si ti ustao tako rano?
Idem sada da spavam.
Piknik, jeli?
Istina, ne liči na tebe da radiš tako nešto.
I ti misliš tako? Ako sam ja tu, verovatno ću upropastiti porodični izlet.
Ali ako uradiš nešto ovakvo,
zar neće Nagisa biti iznenađena?
Ostavio sam joj poruku, "Imam neka posla, pa idite bez mene."
Znajući Nagisu, verovatno će biti sva zabrinuta.
Kao, "Možda mu je neprijatno u mojoj kući."
Sigurno neće to pomisliti zbog jednog piknika.
Nagisi uvek nedostaje samopouzdanja za mnogo stvari.
Uvek je nesigurna.
Tako se meni čini.
Pre neki dan je rekla da počinje da veruje u sebe.
To je zato što si ti sa njom, zar ne?
Zato što si tu da je podržiš i vičeš na nju, može da proba mnogo novih stvari i stekne samopouzdanje.
Zar to nije dobra stvar?
Upravo zato.
Razmisli o tome.
Stekla je samopouzdanje zbog tebe.
Ali kada se udaljiš od nje, šta će se desiti sa svim tim samopouzdanjem koje je stekla?
Nagisa nema jasnu sliku toga šta ti misliš o njoj.
Tvoj neodlučan stav povređuje Nagisu.
Pobegao si od svoje kuće, a sad si čak pobegao i od njene kuće.
Samo si mi smetnja kada dođeš ovde.
Ali, ako baš nećeš, ja ću otići na piknik umesto tebe.
Možda ovo bude prekretnica posle koje naša ljubav procveta.
Vraćam se.
Izvini što sam ti smetao.
Ne mogu više.
Nagisa!
Okazaki.
Tražila sam te.
Zar nisi pročitala moje pismo?
Ne, ne znam za to.
Dobro je, Okazaki, čekali smo tebe.
Ovaj, niste videli moje pismo?
Pojeo sam ga kao dodatak uz doručak.
Matori...
Sa obzirom na vreme, ne možemo više nigde daleko da idemo.
Izvinite.
Izvinj-
Nismo mogli da krenemo zbog tebe.
Zato preuzmi odgovornost i igraj se sa nama.
Eh?
Danas baš udaram dobro.
Jesi li videla to, Sanae?
Da. Sve sam videla.
Ponovo si se zaljubila u mene, zar ne?
Da.
Divan si, Akio.
Zar ne?
Nismo morali i prostirku da stavljamo?
Okazaki.
Za ovo sam i ja pomagala.
Posluži se.
Aha.
Ukusno je.
Drago mi je što to čujem.
Klinac!
Ti si na redu!
Dolazi na mesto udarača više.
Razumem!
Pa, idem ja.
Da. Srećno.
Da li mogu da zamahnem sa mojim ramenom?
To! Svaka čast, klinac.
Jesi li videla to, Nagisa?!
Da, sve sam videla!
Ponovo si se zaljubila u njega, zar ne?
Da-
Tata?!
Sranje! Zaljublia se u njega?!
Hej, Nagisa! Ti si sledeća!
Kreći!
I ja udaram, takođe?
Hajde, seko!
Možeš ti to, Nagisa.
Bravo, Nagisa!
Aha.
Počni da trčiš, Nagisa!
Da.
Ovo je svet koji se završio.
Svet u kome nema nikoga sem mene.
Nije o tome kako je biti sam u školi,
ili kod kuće, već sam u čitavom svetu.
To je jako tužna stvar, zar ne?
Epizoda 21: Ka Školskom Festivalu
Da. Jako tužna stvar.