Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Da odemo do kuće nastavnice Ibuki?
Obrada i prevod: Knez Milos
Da.
Direktno ćemo je pitati.
Onda ćemo znati zasigurno da li je ona njena sestra ili nije.
Hoćeš li i ti da pođeš sa nama?
Čekaću ovde.
Zašto? Brže ćemo razrešiti ovo ako se sretneš sa njom.
Sumnjiva je.
Zašto ne želi da pođe sa nama?
Možda postoji neki razlog.
Kako možemo da joj verujemo?
Ne znam da li je duh ili lutajući fantom,
ali apsurdno je da je ona duh a da je njeno telo u bolnici.
Kako god je pogledaš, ona je obično ljudsko biće.
To je...
Sigurno postoji nešto.
Možda zbog nečega mora da tvrdi da je Ibuki Fuko.
Ili možda veruje da je Ibuki Fuko iz nekog razloga.
Kakav bi to razlog mogao biti?
Kako bih mogao znati?
Epizoda 5: Scena sa Skulpturom
Nastavnice!
Dobro veče. Ja sam Furukawa.
Nagisa. Nisam očekivala da mi dođeš u posetu.
Oh.
Hej, vi ste pre neki dan došli da kupite hleb.
Okazaki, znaš nastavnicu Ibuki?
Dao sam joj Sanaein hleb jednom kada nije bilo nikoga u radnji.
Jeli ovo tvoj dečko?
Ne!
Bez oklevanja.
Ah, ne u smislu da te mrzim ili nešto...
Ovaj... Sigurna sam da za tebe ima neka divna osoba...
Da li već izlaziš sa nekime?
Ne, nemam nikoga takvog.
Nemaš?
Izgleda da imaš priliku, Nagisa.
P-Pravite se da niste čuli ono što sam sad rekla.
Nagisa je baš slatka, zar ne?
Pa, ah....
Ah da! Nastavnice! Čestitam na veridbi!
Čula sam da ćete se uskoro udati za čoveka po imenu Yusuke.
Pa smo svratili da vam čestitamo.
Gde ste to čuli?
Čak i njegovo ime.
Nisam to rekla nikome osim mojoj mlađoj sestri.
Sigurno? Rekli ste samo mlađoj sestri?
Da, mojoj sestri koja je u dubokom, dubokom snu.
Nagisa, ti znaš da moja sestra, Fuko, spava?
Da.
Iako spava, često pričam sa njom.
Rekla sam joj i o venčanju.
Ali nikome drugom.
Ovaj...
Čuli smo glasine u školi.
Možda je neko, ko vas je video kako šetate sa dečkom, malo ukrasio priču.
Tako znači. To ima smisla.
Kako je vaša sestra?
Išla sam skoro da proverim kako je.
Lice joj je izgledalo bolje nego obično.
Da budem iskrena, nisam sigurna da li ću se udati ili ne.
Pošto mi je sestra u takvom stanju,
Ne mogu da se odlučim da li je u redu da se venčam i sama zgrabim sreću.
Šta se dešava?
Jedva sam se zaustavila da joj ne kažem...
...da je Fuko u školi sada.
Trebala si da kažeš.
Sve će biti rešeno ako ih dovedemo licem u lice.
Ali osećam da je ovo nešto o čemu ne bi smeli da pričamo neoprezno.
A i Fuko je bila protiv toga.
Furukawa, da li stvarno veruješ u to?
Da je ona duh ili utvara ili nešto takvo?
Što se tiče venčanja, možda je čula od nastavnicinog verenika za to.
Znam da je čudno, ali ne mislim da Fuko laže.
Ne znam zašto, ali...
Fuko pravi one skulpture kako bi dovela ljude da proslave venčanje njene sestre, zar ne?
Hej, nemoj da plačeš.
Da, neću plakati.
Umesto toga...
Želim da joj pomognem!
Da joj pomognem da ostvari svoju želju!
Ti baš znaš da živneš kada je za nekog drugog?
Šta ćemo da radimo sa pozorišnim klubom?
I to je bitno, ali ne mogu da ostavim Fuko samu u tom stanju.
Izvini. Znam da si mi puno pomagao, ali...
I ja ću se pridružiti.
I mene interesuje situacija u kojoj je Fuko.
Ionako nemam šta pametnije da radim.
Okazaki...
Da li je u redu da se Fuko ovako nameće?
Ne mogu da dozvolim da spavaš u školi.
Tvoji roditelji poznaju nastavnicu Ibuki?
Da, pošto dolazi često da kupuje hleb.
Onda bi trebali da sakrijemo njeno prezime.
Smisli nešto, u redu?
Razumem.
Drugim rečima,
želiš da ona ostane kod nas na neko vreme.
Nama ne smeta, ali šta je sa njenom porodicom?
Pa, oni su loši roditelji.
Ostavili su je samu i otišli na odmor.
Jel tako?
Fuko, kako se prezivaš?
Isogai!
Baš je izabrala čudno prezime.
Isogai Fuko?
Isogai je naš sused, zar ne?
Isogai
Budalo!
Okazaki!
Uzela je prezime od suseda!
Jeli ona rođaka našim susedima ili nešto slično?
Nema veze! To je slučajnost!
Tako znači. Slučajnost.
Mislim da bi smo ih prevarili i da smo rekli, "Ibuki".
Nego.
Drago mi je što smo se upoznali.
Hej, pa ona zna lepo da se ponaša.
I nama je drago što smo se upoznali.
Hej!
Ako to ponovite, neću vam oprostiti!
Žao nam je!
Opet su otišli da vire u žensku spavaonicu.
Žele da privuku vašu pažnju.
Budite malo stroži i prestaće da prave gluposti.
Misliš da je tako?
Pljesak nije dovoljan.
Mislim da bi zahvat sa polugom bio dovoljan protiv njih čak i sa ženskom snagom.
Ali ja inače ne volim nasilje.
Ah, Okazaki. Došao si?
Hej, ti što gviriš kod devojaka.
Ha?
Drži ga.
Kazna sa nebesa!
Ruka me boli.
Ovako neću moći da odem da se posvađam sa studentskim savetom.
Što se tiče pozorišnog kluba, neko vreme nećemo raditi ništa.
Imamo nešto drugo što treba uraditi.
Nešto drugo?
Da. Da pazimo na devojku-duha.
Doduše, nije da verujem da je duh.
Ha? Duh?
Fuko me brine, ali sam zabrinut i za Furukawu.
Tako da ću ih neko vreme držati na oku i pomagati im.
Tako da, daj mi čaja.
To nema veze sa pričom!
Dobar dan!
Penjem se gore.
Zdravo.
Šta je ovo?!?!
Kravrim!
Šta to radite ovako rano ujutru?
Ah, to je Okazaki.
Dobro jutro, Okazaki.
Niste valjda rezbarili ove od sinoć?
Da, pomažemo Fuko.
Izvinite me!
Hej, imate mušteriju.
Ti idi.
Šta?
Radnju.
To nije nešto što bi trebao da moliš prijatelja tvoje ćerke da čini!
U pravu je, Akio.
Tako je, Sanae. Reci mu.
Možemo da rezbarimo ove dok se staramo o radnji.
Ako Sanae kaže da me toliko voli, onda mi nema druge!
Niko to nije rekao!
U redu, vreme je da rmbamo.
Tako je.
I ja ću da se spremim za školu.
Kada ih pogledaš ovako, pod izgleda kao zvezdano nebo.
Zašto?
Pa, ovo su zvezde, zar ne?
Ne, to su morske zvezde.
Šta si rekla?
To su morske zvezde.
Nisi valjda pravila morske zvezde svo ovo vreme?
Naravno. Fuko ne razume zašto bi rezbarila zvezde.
To nema logike.
Morske zvezde imaju još manje logike!
Kada ih vidim ovako poređane, izgledaju baš slatko.
Morske zvezde~
Jeli tebi rekla da su ovo morske zvezde?
Ne, od početka sam tako mislila.
Kako možeš da znaš? A i zar i ti misliš da su morske zvezde slatke?
Slatke su, pošto ih je Fuko napravila.
Više mi je svejedno.
Izvolite.
Dosta smo ih podelili.
Podelili smo ih dosta zahvaljujući vama dvoje.
Zar ne želiš da sretneš svoju sestru umesto što radiš ovo?
Želim da je sretnem, ali se pitam da li će Fukin glas moći da dopre do nje.
Kako to misliš?
Mislim da ovo radim zato što ne mogu da je sretnem,
zato što moj glas ne može da dopre do nje.
Zato što ne mogu ništa drugo da učinim.
Nego, Fuko, kako te tvoja sestra zove?
Fu-chan.
Onda, mogu li i ja da te zovem tako?
Da.
Mogu li i ja da te zovem tako?
To bi bilo užasno!
Zašto?!
Jednostavno bi!
Jao, ti...
Miyazawa, jesi li tu?
Dobrodošli.
A ovo je?
Ovaj, izvoli.
Šta?
Poklon za tebe.
Hvala ti.
Znači tako. Ona čini ovo kako bi učenici došli da proslave venčanje njene sestre.
Da. A mi joj dajemo podršku.
I ja te podržavam.
Srećno.
Hvala ti.
Tebi baš ništa nije čudno?
Dobro je što je prihvatila, zar ne Fu-chan?
Aha. Zahvaljujući tebi, Nagisa.
A mene ignorišeš?
Zato što si ti protivnik.
Nisam.
Onda neprijatelj.
Još gore!
Možda bi bilo najbolje reći da si arhi-neprijatelj.
Okazaki!
Nemoj da maltretiraš Fu-chan.
Znači u to stanje uđe i kada je Nagisa zagrli.
Ah, Fu-chan?
Nema poente da je zoveš. Kada je ovakva, to će da potraje.
Fujibayashi!
Da?
Možeš li da dođeš ovamo na trenutak?
Kada se povrati, reci joj, "Ja sam Okazaki; samo sam se pretvorio u žensko."
Uvek odluta, pa hoću malo da je upozorim.
Hoćeš li da mi pomogneš?
U redu, ne smeta mi.
Ako pita šta se dogodilo, reci, "Otpadne ponekad."
Za ostalo samo reci, "Recimo."
Aha.
Mi ćemo da se sakrijemo i gledamo.
Jeli ovo stvarno u njenu korist?
Eh, o čemu smo pričali?
Eh? Gde su Okazaki i Nagisa otišli?
Ja sam Okazaki; samo sam se pretvorio u žensko.
Rekoh, ja sam Okazaki.
Samo sam se pretvorio u žesko.
To nema logike!
Zašto si postao žensko?
Otpadne ponekad.
Ovo je ogroman šok!
Znači ... otpada sa vremena na vreme?
Bre...
R-Recimo.
Recimo?! Tako lako otpada?!
Fuko nije znala da takva osoba postoji!
Pogledavši na to iz druge perspektive, može li se jedan zakačiti za Fuko?
Recimo.
Može da se dogodi?! Neverovatno!
Ponovo se zakačio?!
O čemu pričaš?
Ipak je to bio ružan san.
Hvala bogu. Fuko je pomislila da će jednog dana postati Futaro.
"Futaro" je muško ime
Okazaki, trebao bi joj više reći.
Dva Okazakija!
Ponekad se razdelimo u dvoje.
Fuko je šokirana!
Hej, Tomoya!
Videla sam to! Prekini da koristiš moju sestru za svoje šale!
Isto lice!
Tri Okazakija!
Koliko još će da se gubi?
Ovladao veštinom "zamena osobe sa kojom priča"
Izvolite.
Daješ nam ovo?
To je velika zvezda.
Ili je možda morska zvezda?
Neverovatno! Ti ćeš biti deo Fukinog saveza morskih zvezda!
Šta? Stvarno je morska zvezda?
Da. Skulptura morske zvezde koju je Fuko napravila sa svim srcem.
Ali... Ja sam se šalila, ali...
Zagrlite morsku zvezdu.
Ovako?
Odlično vam stoji! Divno je!
Kakav ukus ona ima?
Ali obe su lepe, pa videti ih tako jednu do druge je stvarno lep prizor.
Ali iznutra su skroz različite.
Starija sestra je gorila, a mlađa je hrčak.
Okazaki!
Baš si rekao nešto uvredljivo, zar ne?
Ne smeš da bacaš nešto što si dobila.
Tako je! Ako učiniš nešto tako, Fuko će-
I-Izvini. Izgledala je kao da će biti bolna, pa sam reagovala bez razmišljanja.
Morska zvezda koja leti nebom...
Odlično!
Zašto?!
Svi su ih prihvatili.
Pa, izabrali smo sve dobre ljude.
Mitsui!
To sam ja, Ibuki Fuko.
Pričale smo malo na dan ceremonije prijema?
Aha, sećam se.
Bila si u saobraćajnoj nesreći?
Jesi li puštena iz bolnice?
Ovaj...
Jeste.
Puštena je i ponovo kreće od prvog razreda.
Hoćemo da te zamolimo za malu uslugu.
Molim te prihvati ovo!
Šta je ovo?
Poklon.
I ako je moguće, nadam se da ćeš prisustvovati venčanju moje sestre.
Žao mi je, ali ne mogu da je prihvatim.
Ti si u prvom razredu pa možda ne razumeš, ali trećaci su sad zauzeti spremanjem za prijemni.
Ne želim da se bavim ičim što bi bilo samo gubitak vremena.
Izvinite me sada.
Fu-chan...
Hej, hoćeš li se oraspoložiti više?
Fuko je u redu.
Ja kažem zato što mi ne izgledaš tako.
Sa Mitsui sam pričala samo malo tokom ceremonije prijema.
Bilo mi je drago što mi je zapamtila ime.
Fuko nijednom nije prisustvovala časovima.
Samo sam sakupljala neiskorišćeno drvo i rezbarila ga u slobodnim učionicama.
I Fuko je želela bar jednom da prisustvuje časovima.
U redu onda. Vreme je da zovem Kyou i Sunoharu.
Izgleda živahno, iako je vikend.
Aha, pošto će uskoro Festival Osnivanja škole.
Verovatno se spremaju za to.
Zahvaljujući tome i mi možemo da uđemo u školu.
Ah, eto ih.
Dobro jutro, Okazaki, Furukawa i Fuko.
Dobro jutro svima.
Izvinite što sam vas dovlačio.
Ja sam došao zbog Nagise, znaš.
Hvala ti puno, Sunohara.
Ali Tomoya, zašto moramo ovo da učinimo?
Ima razloga za to.
Objasniću ih neki drugi put.
Šta je bilo, Fuko?
Fuko je malo nervozna.
Dođi ovamo, Fu-chan.
Još malo pa će čas početi.
Dođi, dođi.
Hajde, požuri.
Imamo učenike, a šta je sa nastavnicima?
To je problem.
Nisam mogao pitati pravog nastavnika.
Hoće li jedan od nas da glumi nastavnika?
Ti nećeš, pošto si budala.
Ala si neotesan!
U redu.
Čas počinje.
Sanae? Zašto?
Čula sam priču od Nagise.
Ako vam ne smeta, dopustite da ja preuzmem ulogu nastavnice.
Hej, Tomoya, ko je ovo?
Nagisina starija sestra?
Tako nešto.
Dobra je ženska!
Izgleda da će ovo biti veseo čas.
Izgleda da imamo jednoga ko je u različitom svetu od nas ostalih.
Hajde, đaci, sedite na svoja mesta.
Sanae izgleda kao da se dobro uklapa u ulogu nastavnice.
Pošto vam je ovo prvi čas, molim vas da se predstavite.
Da!
Ja sam Sunohara Youhei!
Sunohara se piše kao prolećno polje.
Ah, to je baš lepo ime.
Nastavnice, Sunohara je idiot.
Nemoj da pričaš takve stvari!
Ionako bi otkrila pre ili kasnije.
Sunohara, nadoknadi za to sa svojom energičnošću.
Ja sam Okazaki Tomoya.
Ja sam lenja propalica u školi.
Pa, uvek je najbolje ići svojim tempom.
Ja sam Furukawa Nagisa.
Sunohara i Okazaki se zavitlavaju, ali ja želim da imamo ozbiljan čas.
Ti ličiš na predstavnicu odeljenja.
N-Ne.
Trebala bi da postaneš predstavnica.
Ne...
Umesto mene...
Predlažem Fu-chan.
Pošto je ovo odeljenje u čijem je centru Fu-chan.
Slažem se.
Fuko! Hoćeš li?
Nema primedbi.
Srećno, predstavnice.
Pa, ako Nagisa tako kaže.
Onda, predstavnice odeljenja, predstavite nam se.
Ibuki-
Ne, nisi!
Isogai Fuko!
Omiljena stvar: morske zvezde.
Lepo.
Fuko.
Fuko, svi ovde su tvoji drugari iz odeljenja...
...i prijatelji.
Hajde da se svi lepo slažemo.
Da!
Onda da počnemo sa časom.
Predstavnice.
Moraš da izgovoriš reči .
Aha.
Ustanite.
Naklon.
Sedite.
Ibuki Fuko...
Malo je čudna, ali kako god pogledaš, ona je normalna devojčica.
Da pozovemo nastavnicu Ibuki na Festival Osnivanja?
Da. Mislim da je pozovem na festival kako bi se njih dve srele.
Razumem. To bi mogla biti dobra ideja.
Izvinite.
Molim prihvatite ovo.
Želim da omogućim da se Fu-chan i nastavnica Ibuki sretnu.
Obećale smo da idemo zajedno na Festival Osnivanja kada se upiše.
Srećna sam za tebe, Fu-chan.
Epizoda 6: Festival Osnivanja Sestara
Da!