Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Oni koji se slažu, neka podignu ruke.
Obrada i prevod: Knez Milos
Sa glasom većine, odlučeno je da Pozorišni klub i hor dele nastavnika Koumuru kao savetnika,
i zvaninčno im je data dozvola da počnu sa radom.
Konačno si uspela, Nagisa.
Da.
Čestitam na ponovnom pokretanju Pozorišnog Kluba.
Napravila sam puno hrane da proslavimo.
Hvala vam puno. To je zahvaljujući vašoj podršci.
Pogotovo je moja podrška bila značajna, zar ne?
Jel si ti beše nešto uradio?
Ja sam onaj koji je igrao u košarkaškoj utakmici i takođe pomagao oko Tomoyinih izbora!
Da nije bilo svih ovde, mislim da ništa ne bih učinila.
Ne mogu rečima da opišem svoju zahvalnost.
Mada ne možemo da se opustimo.
Školski festival je pre letnjeg raspusta.
Naš cilj je da učestvujemo u njemu.
Hoćemo li stići na vreme?
Zašto sada razmišljaš?
Okazaki...
Zar nije ovo bio tvoj san?
Sada kada je pred tobom, nema oklevanja.
Moraš da se naoštriš i, šta god bilo, daš sve od sebe!
Aha.
Tako je.
Radiću sa elanom.
Da posetite moju kuću?
Danas dolazim da se upoznam sa tvojim ocem.
Želim da porazgovaramo o tvojoj budućnosti.
Nema potrebe za time.
Nije da nema.
Pre neki dan si bio suspendovan.
Otac ti je kući, zar ne?
I da i ne.
Danas možda i nije tu.
U svakom slučaju, ići ću da vidim.
Čekaj ovde dok pokupim svoje stvari.
Okazaki.
Šta je bilo?
Šta ti  radiš ovde?
Htela sam da se posavetujem sa nastavnikom Koumurom.
Od danas moram da počnem sa vežbanjem!
Hoćeš li poći samnom?
To nije bitno.
Ja idem kući.
Okazaki!
Protivrečiš onome što si rekao malopre.
Rekao si da se naoštrim i dam sve od sebe.
Čuvši te reči, bila sam dirnuta i moje oklevanje je nestalo, a ti...
O tome ćemo pričati posle.
Okazaki!
Zašto me juriš?
I ti Okazaki, gde bežiš?
Okazaki Tomoya iz 3-D. Okazaki Tomoya.
Dođi do zbornice odmah.
Ne moraš da me vučeš. Neću pobeći.
Neću te pustiti.
Ne možeš da veruješ mojim rečima?
Tako je.
Bez razmišljanja, odgovor.
Pošto si povremeno lažov...
Epizoda 19: Novi Život
Ovo je interesantan prizor.
Okazakija je pripitomila devojka.
Nije baš tako.
Obično se on stara o meni.
Okazaki se izmenio pomalo.
Hoćeš li i ti da pođeš sa nama?
Kako Okazaki ne bi pobegao.
Da. Ako mogu da budem od pomoći.
Z-Zar nisi imala nekog posla sa Koumurom?
Ah da. I to je bilo važno.
Bre. Prekini da budeš lenja.
Dobro je da možeš da tolerišeš njegov grub jezik.
Više sam se navikla.
Ti si od malih nogu imao samo oca u kući, zar ne?
Da.
Mora da mu je bilo teško.
Da sam odgaja nekog kao što si ti.
Ne bih znao.
Izgleda da nije tu.
Ništa onda. Sačekaću ga unutra.
Ha?
Takav je moj posao.
Čekaću do sutra ujutru ako moram.
Ja ću... da potražim ćaleta.
Hej, Okazaki!
Da li da odem do Sunohare?
Okazaki.
Geh.
Pobegao si?
Šta se desilo sa tvojim vežbanjem?
Nastavnik Koumura nije bio tu, pa smo se raspustili za danas.
Pomislila sam da ti donesem tvoju torbu.
Gledaj da me pratiš, Okazaki.
Šta Tomoya kaže?
Ne, danas sam došao jer sam hteo da popričam sa vama.
Ja ću popričati i sa njim, ali sam hteo danas da čujem šta vi mislite.
Kao što sam rekao, to nije nešto što ja mogu da odlučim.
Tomoya je Tomoya.
To je nešto što mora sam da odluči.
Ali on je još uvek učenik, pa moram i da čujem mišljenje njegovog staratelja.
Ne, Tomoya je Tomoya.
To nije nešto u šta bih ja trebao da se mešam.
On je takav.
Što se njega tiče, ja mu više nisam sin.
Rekao sam ti pre kako sam se potukao sa njime, povredio rame i više ne mogu da igram košarku.
Od tada je takav.
Iako živimo pod istim krovom, živeli smo odvojeno.
On uvek nosi taj ljubazan osmeh i živi sam za sebe.
Ćale i ja odavno više nismo porodica.
Ovaj, Okazaki.
Hoćeš li da dođeš kod mene?
Samo ako... ti ne smeta.
Ne, ne uopšte.
Mislim da bi bilo dobro kada bi se malo udaljili jedan od drugog i razmislili o stvarima.
Vas dvojica ste porodica,
tako da jednom kada se udaljite, sigurno ćete početi da nedostajete jedan drugom.
Onda ćete se setiti kako volite jedan drugog,
pa ćete sledeći put kada se sretnete moći da sednete i porazgovarate.
Ali, tvoj otac će...
Ne brini se za njega.
On je uvek živeo sam tako.
Razumem.
Ali trebao bi da svraćaš kući povremeno.
Da. Povremeno.
Kuća kojoj sam se uvek vraćao...
...ali ne više.
Mesto gde se možda više nikada neću vratiti.
Ili će možda doći dan kada ću moći da se vratim?
Tomoya. Ideš li negde?
Kod prijatelja.
Imaš poveliku torbu.
Ostaću tamo neko vreme.
Nisam odlučio kada ću se vratiti.
Tako znači. Biće pusto ovde.
Pošto si bio dobro društvo.
I ja imam probleme.
Razumi me.
U pravu si.
Idem sada.
Doviđenja, Oče.
Zdravo.
Šta ćeš ti ovde ovako kasno?
Zar mu Nagisa nije još rekla?
Ako nemaš nikakva posla, beži kući.
Smetaš poslu.
Ovaj, gde je Nagisa?
Dobrodošao, Okazaki.
Drago mi je što ćemo se družiti ubuduće.
I meni. Hvala vam na gostoprimstvu.
Gostoprimstvo? O čemu ti govoriš?
Okazaki će od danas ostati kod nas neko vreme.
Šta kažeš?
Čuo si to malopre od Nagise, zar ne?
Da, jesam.
Znao si...
Da.
Ali Sanae...
Da?
Stvarno je teško za muškarca kada izgubi svoj harem, znaš?
Okazaki, ne moraš da se brineš za Akia, slobodno uđi.
Aha.
Izgledaj bar malo kao da se stidiš, hoćeš li?
Da, da. Hajde da se vratimo poslu, u redu?
Čekala sam te, Okazaki.
Smem da koristim ovako dobru sobu?
To je obično soba za goste.
Dušek je ovde.
Ako nisi naviknut, ja ću ti ga prostrti i kasnije sklopiti.
U redu je, bar toliko mogu da se snađem.
Ne smeš da ga ostaviš van ceo dan, u redu?
Ti si, neočekivano, dosta praktična?
To nije istina.
I sa svojim stvarima imam pune ruke posla.
Ali uvek se brineš za druge.
Da li?
Repete, Sanae.
U redu.
Završih.
Ah. Dobro je, zar ne?
Hoćeš li malo čaja?
Da, hvala.
Nekako se osećam nelagodno.
Pretpostavljam da ću se uskoro navići.
Onda, idemo mi.
Da. Pazite se.
I ti moraš da kažeš to, Okazaki.
I ja?
Da!
Ovaj...
Odosmo.
Lepo se provedite.
Tata, odosmo.
Aha. Pazite se.
Okazaki.
D-Da.
Odosmo.
Aha. Idi i pokaži im!
Šta?
Malo sam se čudno osećao, ali i Sanae i matori su nas ispratili skroz prirodno.
Zabavno je ići u školu zajedno.
Mene je pomalo stid.
I mene, malčice.
Ali zahvaljujući tebi, počinjem da stičem samopouzdanje za mnoge stvari.
Od danas do školskog festivala ću davati sve od sebe.
Aha, tako treba.
Da.
Osoba zadužena za kostime sprema kostime i drugu opremu.
Osoba zadužena za zvuk svira muziku i pušta zvučne efekte.
Osoba zadužena za osvetljenje osvetljava binu.
To je baš, baš komplikovano.
Izgleda da ćemo morati da podelimo uloge.
Ti možeš da se postaraš za zvuk, zar ne?
Pošto si svirala sa Kotomi.
Izgleda komplikovano.
Zašto si ti ovde?
Pitala sam se šta će biti sa Pozorišnim Klubom.
I ovo je deo mog posla kao predsednice studentskog saveta.
Koliko će posla biti za zvuk i osvetljenje zavisi od same predstave.
Predstava koja ima brz tempo će zakomplikovati paljenje i gašenje prekidača.
Zvučni efekti mogu da se rade na tom sintisajzeru.
Ovom?
Zastrašujuć.
Hej, to dobro zvuči!
Ovo nije igra, znaš.
Ma hajde, pusti me malo da se poigram.
Šta si rekla, Nagisa?
Eh? Šta?
Voliš mene,
više od Okazakija?!
Tako znači. Razumem.
Živećemo sami u šumi u koju niko ne zalazi.
Nas dvoje ćemo se držati za ruke i trčati kroz šumu, mokri od rose.
Ali!
Okrenuh se, i tu je stajao razjaren Okazaki!
A pred nama je bila...
Smrtonosna kombinacija Kyou i Tomoyo, koje su oštrile svoje očnjake za nas.
Nisu morale da me udare.
Ali taj komad je bio interesantan.
Nagisa.
Da?
Rekla si da imaš komad koji želiš da izvedeš?
Kakva je priča u pitanju?
Pa...
Nisam baš sigurna.
Ukratko - znaš priču koju želiš da izvedeš, ali ne znaš joj naslov.
Da.
Vratili smo se.
Dođosmo.
Ko su ova deca?
To su učenici Furukawa Škole.
Furukawa Škole?
Šta? To nije naša učiteljica.
Hej, to su moje stvari!
Nat-chan je u nevolji!
Okazaki!
U redu, deco. Vreme je da počnemo.
U redu.
Izvini. Nisam mogla da spremim drugu sobu na vreme.
Dajete časove dodatne nastave deci?
Da.
Učiteljice. Zaboravite na tog lika i počnite sa časom.
Kako to misliš, "tog lika"?!
Okazaki-san.
Deco. Ne smete tako da pričate pred nekim starijim.
U redu.
Hej, ako su ti ruke slobodne, pomozi u radnji.
U stvari, ti bi trebao ovde da radiš a ja da budem slobodan.
Najviše posla imamo ujutru i uveče.
Hleb koji ja pravim je dosta popularan, znaš.
Jeli Sanae u redu?
Poneka mušterija dobrog srca kupi i njen hleb sa vremena na vreme.
Ne mislim na hleb. Mislim na dodatne časove.
Nije li teško snalaziti se sa decom?
Za to ne moraš da se brineš.
To je njen pravi posao.
Ona je jednom bila nastavnica u nižoj srednjoj školi.
Stvarno?
Zašto je prestala da se bavi time?
Svašta se dogodilo.
Umoran sam.
Mogu li da uđem?
Uđi.
Nešto si htela?
Ništa posebno.
Samo mi je bilo čudno što si u mojoj kući, pa sam morala da svratim.
Kod tebe nije toliko retko da neko ostaje, zar ne?
Pustila si i Mei da bude kod tebe.
Tako je, ali ipak je Okazaki poseban.
Ovaj, ako ti smetam, otići ću.
Ne smetaš mi uopšte.
Samo je... kako da kažem...
I ja se čudno osećam.
Čudno, kažeš?
Da. Kada sam počeo da budem svestan stvari oko sebe, već sam bio ostao bez majke.
Ćale je uvek onakav.
Kada vidim porodicu koja se tako dobro slaže, čudno se osećam.
Istina. Tata i mama se mnogo dobro staraju o meni.
Ali opet, postoji nešto za šta im se nisam izvinila, iako bih trebala.
Jesi li uradila nešto loše?
Nisam sigurna.
Ali kada sam bila mala, imala sam osećaj kao da sam im uradila nešto stvarno loše.
Možda ti se samo čini tako.
I tata i mama kažu isto.
Uvek promene temu kada ih pitam.
Ali mogu da vidim da kriju nešto.
Pošto tata obično smekša tada.
Sigurno tu postoji nešto sakriveno za šta moram da se izvinim.
Nešto za šta moraš da se izviniš...
Želim da saznam.
Želim da znam i da se izvinim.
Tako sam se oduvek osećala.
Izvini. Počela sam da pričam o tome na svoju ruku.
Ne brini.
Nije to ništa novo, zar ne?
Aha.
Okazaki! Kupatilo je spremno!
Izvinjavam se, ja ću ići kasnije.
Ti idi prva.
Ja idem malo do Sunohare.
Moram da ga posetim sa vremena na vreme ili će biti usamljen.
Tako znači.
Nemoj mnogo kasno da se vratiš.
Čoveče, ova soba je tako opuštajuća.
Čaj.
Rekao sam ti da to ne služimo.
Nisi poneo neku hranu sa sobom danas?
Aha, pošto sam malopre večerao.
Kod Nagise, jel da?
Kako si znao?
Zavidim ti.
Tako misliš, ali nekako mi je neprijatno.
Zahvalan sam što me puštaju da ostanem kod njih, ali ne mogu da se naviknem na tu atmosferu.
Čekaj malo!
Ti živiš pod istim krovom sa Nagisom?!
Sranje.
Ne mogu ovo da podnesem.
Nemoj da me pogrešno razumeš.
Ostajem kod njih samo privremeno.
Ona mi čini uslugu pošto je otkrila da se ja i ćale ne slažemo dobro.
Šta više treba reći osim da živite zajedno?
Znači da te njeni roditelji odobravaju.
Kao što sam rekao, mi nismo u takvom odnosu!
Dosadan si... Još uvek govoriš to?
Bez obzira...
Žao mi je Nagise.
Sakupljam otpad kako bih napravio još jednu lutku.
Da li želiš prijatelja?
Naravno. Tužno je biti sam.
Izvini.
Nije u potpunosti u pravu.
Samo sam pomislio, ako bi bilo više stvorenja kao što sam ja, ovo mesto bi postalo živahno.
Hajde da probamo..
Čak i ako ne uspe.
Ne, ja se ne sećam ničega takvog.
Pitaj Sanae.
Tako znači...
Razumem.
Hej, klinac.
Ne znam šta pokušavaš da otkriješ.
Ali čak i ako nešto shvatiš, nemoj da govoriš Nagisi.
Zašto?
Zato što ja tako kažem.
Razumeš?
Ja verovatno ne bih trebao da idem.
Epizoda 20: Skrivena Prošlost