Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Još jedno svetlo je rođeno.
Bio sam u drugom svetu u dalekoj prošlosti... ili možda dalekoj budućnosti.
Jedino toga se još uvek sećam.
Kakav je taj svet bio?
Jeli bio lepši od ovog?
Siguran sam.
Jeli imao mnogo stvari koje su činile svaki dan interesantnim?
Verovatno.
Nije bio pust kao ovaj svet?
Devojčica koja je oduvek bila sama u svetu koji se završio.
To što sam znao da je ovo prazno mesto tužno i usamljeno...
...mora da je razlog što sam izabrao da budem rođen ovde.
Hej, da li si...
...želeo da budeš rođen u ovakvom svetu?
Samo da pozajmim ime?
Samo joj je potrebno dovoljno ljudi, zar ne?
Nisam zainteresovan za glumu, ali mi ne bi smetalo ako je samo da pozajmim ime.
Mogu da se kladim da bi mi Nagisa bila zahvalna.
I onda, jednog dana, ta zahvalnost će prerasti u ljubav.
Nagisa! Imam dobre vesti za tebe!
Tomoya, rešile smo da pozajmimo svoja imena pozorišnom klubu.
Iskreno, nismo zainteresovane za glumu, već samo da bi postigle potreban broj članova.
Ovime imamo četiri člana.
Dovoljno da nas studentski savet prizna.
Da budem iskrena, osećam se loše, pošto izgleda kao da ih varamo.
Previše si poštena!
Kad već svi žele da ti pomognu,
nemoj da odbacuješ njihova osećanja, Nagisa.
Sada kada je odlučeno,
vreme je da krenemo u akciju!
Idemo!
Moraš biti nepopustljiva, Nagisa.
Da...
Hajde, Tomoya, pođi sa nama.
Aha.
Epizoda 15: Komplikovana Situacija
Ah, želite da ponovo pokrenete pozorišni klub?
Da. Želimo da učestvujemo u školskom festivalu.
Imamo potreban broj ljudi.
Sada nam je samo potreban savetnik da bi nas studentski savet prihvatio.
Možete li da budete naš savetnik?
Da li bi ste mogli da popričate oko toga sa Nishinom Rie, iz drugog razreda?
Nishina Rie?
Nishina, što mi je pozajmila violinu?
Ichinose.
Nishina, zdravo.
Zdravo. Šta vas dovodi ovde danas?
Nije za mene.
Nagisa-chan želi da priča sa tobom.
Ja sam Furukawa Nagisa iz 3-B.
Nisam ni ja baš sigurna šta se dešava, ali...
Ovaj, mogu li da popričam sa njom nasamo?
Mislim da ćemo im smetati ako svi budemo stajali ovde.
Kako je prošlo, Nagisa?
Pa...
Šta ćeš da radiš, Rie?
Mi smo prve pitale nastavnika Koumuru, pa ne bi trebale da se uzdržavamo.
Ali nastavnik Koumura je prvobitno bio savetnik Pozorišnog Kluba,
i njima je ovo poslednja godina.
Jesi li sigurna?! Možda nećeš moći da osnuješ hor!
Ne smeš da odustaneš od pevanja!
Zato bi trebale da smislimo način na koji bi svi mogli da budu srećni.
U redu?
Hor?
Da. Oni žele da osnuju hor pa su pitali nastavnika Koumuru da im bude savetnik.
Zar ne bi obično nastavnik muzičkog bio savetnik za hor?
Čujem da nastavnik muzičkog već ima pune ruke posla sa Ansamblom Vetra.
Jedini nastavnik koji nije savetnik ni jednom klubu je Koumura.
Pa, šta ćeš da radiš Nagisa?
Nećeš valjda ovde da odustaneš?
Jeli Sunohara tu?
Ne, nije se još vratio.
Ima poziv od mlađe sestre.
Možeš li ti onda da se javiš umesto njega?
Ah da, on ima mlađu sestru, beše?
Pošto je njegova mlađa sestra, onda je sigurno....
"Ja sam, brate."
...takva; đavolika devojka.
Možeš li da ne plašiš moju mačku?
Šta?
Izgleda da mogu normalno da pričam sa njom.
Halo? Jesi li to ti, brate?
Da. Tvoj brat, Sunohara Youhei, najveći promašaj u životu, je na telefonu.
Šta to govoriš?
Skroz me je ignorisala.
Znaš, brate, nameravam da te posetim prekosutra.
Izvini, sestro moja. Sada sam iza rešetaka.
Uhvatili su me dok sam radio nešto glupo.
Opet ti, pokušavaš da promeniš temu.
Šta god da kažeš, ja dolazim.
Šta želiš da ti donesem?
Glinenu lutku.
Želiš nešto takvo?
Da, molim te.
Ako ti kažeš tako, onda ću je doneti.
Još nisi shvatila?
Tvoj brat je-
Ah, mama me zove, pa prekidam sada.
Vidimo se preksutra.
Hej! Halo!
Ups.
Pa, dobro.
Baš ste podmukli, otišli kući a zaboravili na mene.
Kada sam se probudio, učionica je bila u mraku.
Bio sam gladan, a kada sam probao da se vratim kući, kapija je bila zatvorena.
Hej, slušaš li me, Okazaki?
Nagisa, šta to čitaš?
Možda je ljubavno pismo?
Da vidim...
"Odustani od Pozorišnog Kluba, ili ćeš patiti."
Pretnja?
Bila je u mom stolu kada sam se vratila sa fizičkog.
Ko bi mogao...
Ako si u prepirci sa horom oko savetnika, onda mora da je od njih.
Nema dokaza, pa ne smemo da donosimo takve zaključke!
Ona...
One ne bi učinile nešto takvo!
One pokušavaju da pevaju zajedno!
Zato nikada ne bi uradile nešto takvo!
Nishina je bila dobra i prema Kotomi-chan, takođe.
Da li je stvarno tako?
Gde si krenuo?
Istražiću ovo na svoj način.
Verovatno ću saznati nešto do kraja časova, tako da računajte na to.
Hej, čekaj!
Ne brini, neću biti grub.
Ipak sam ja mekan prema devojčicama.
Da li i ti misliš da su to one uradile?
Stvarno je bila jedna od njih.
Devojka po imenu Sugisaka.
Imaš li dokaza?
Devojka iz njenog odeljenja ju je videla kako ulazi u učionicu trećaka i stavlja nešto u sto.
Samo da znaš, ne izmišljam ovo.
Ah, eto je.
Ja sam je pozvao.
Izgleda da si došla sama.
Pismo sam ja sama smislila.
Nema veze sa druge dve.
Ja sam jedina koja je kriva!
Misliš li da to prolazi kod nas?
Gde god da pogledaš, svi delaju nepromišljeno. Muka mi je više od toga.
Čekaj, Sunohara.
Čekaj, molim te, Sunohara!
Juče smo se upoznale u učionici za muzičko, zar ne?
Hajde da lepo popričamo.
Nishina je sivrala violinu od malih nogu i dobila nagrade na mnogim takmičenjima.
Mnogo ljudi joj je pripisivalo talenat i čak je trebala da studira u inostranstvu.
Ali pre nego što je to postala stvarnost...
...desila joj se nesreća.
Njen stisak je postao slab.
Nije mogla više da svira violinu tako dobro kao ranije,
pa se upisala u ovu školu; ali je uvek izgledala tužno.
Zato smo odlučile da osnujemo hor!
Možda ne može da svira violinu ali može da peva!
Ona takođe dobro peva!
Molim te! Nemoj da joj budeš prepreka u tome!
Ovaj...
Ne slušaj to što ti govori neko takav!!!
Neko ko pokušava da natera ljude da se sažale je varalica!
Nepromišljeno je od tebe da pokušavaš da dobiješ poseban tretman samo zbog tog hendikepa!
Sunohara...
Takav hendikep...
Ne mogu da joj stanem na put.
Ti Nagisa nisi učinila ništa loše!
Zaboravi stvari koje je rekla!
Ali...
...već sam ih čula.
Hor pokušava ozbiljno da stvara muziku, dok Pozorišni Klub...
Sugisaka. Odustaću od pozorišnog kluba.
Furukawa...
Zato, molim te da sa Nishinom napravite divan klub.
Sunohara!
Sunohara je isti kao ja.
Morao je da napusti klub kom se pridružio zahvaljujući sportskoj stipendiji.
Sunohara?
On je bio u fudbalskom timu.
Ali posvađao se sa starijim učenikom, upao u tuču, i morao da napusti klub.
Dalje je isto kao i kod mene.
Nema šta da radi i samo traći dan za danom.
Tako znači...
On je isti u smislu da je morao da odustane od sna na pola puta.
Zato ne može da oprosti drugima koji iskorišćavaju taj hendikep.
Hej, da li je to stvarno bio najbolji izbor?
Okazaki.
Šta?
Bilo je zabavno, raditi naporno sa tobom do sada.
Nisam uspela da pokrenem Pozorišni Klub, ali sam našla mnogo drugih važnih stvari.
Sprijateljila sam se sa Okazakijem...
...i sa Kyou, Ryou,
Kotomi, i Sunoharom takođe.
Zahvaljujući tebi sam mogla da dam sve od sebe.
Ja nisam ništa učinio.
To nije istina.
Ti si postala jaka.
Mnogo jača nego kada si stajala u podnožju onog brda.
Čak i ako si smotana i plačljiva, toliko si se trudila.
Zato si postala jaka.
Da nisi bio sa mnom, ne bih mogla ništa da učinim.
Žao mi je...
Nisam nameravala da plačem...
Nagisa...
HEJ!!!
Čula sam od Youheia!
Predali ste se pred suzama hora i prepustili im nastavnika Koumuru?
Zašto si takva?!
Ako se uvek budeš brinula za druge, nikada nećeš ostvariti svoje snove!
Ni ja nisam zadovoljan ovime.
Ako Nagisa neće, onda ću ja silom uništiti hor.
To je jedna stvar koju ne bi trebao da učiniš.
Samo bi rastužio Nagisu.
Iznerviran sam!
Okazaki, hajdemo negde da se zavitlavamo.
Ali pre neki dan sam povukao sve sa svog računa, tako da nemam više para.
Dobrodošao, Okazaki.
Šta se ovde dešava?
Mesto gde možeš da piješ ukusnu kafu za džabe i takođe ubijaš vreme.
Nije loše, zar ne?
Ja sam Miyazawa Yukine.
Ja držim ključ od ove biblioteke.
Ima li ovo mesto neku svrhu?
Sve knjige ovde su one koje niko ne čita, zar ne?
Zato je tako dobro.
Sve čudne knjige su skupljene ovde.
Na primer, ovo.
Za čitanje sudbine na osnovu horoskopa.
Mračna Princeza Kyouko - Fantastično Proricanje Sudbine
Sunohara, koji si znak?
Tvoje sazvežđe kaže...
Želeo bih da čujem način kako da povratimo savetnika nazad od hora.
Tvoja srećna boja je narandžasta.
Tvoja srećna reč je košarka.
Košarka...
Pa između nas dvojice,
to bi bila tvoja specijalnost.
Dobar si i brineš se za svoje prijatelje.
Ako pokažeš da ti je iskreno stalo, ljudi oko tebe će biti dirnuti.
Način na koji izazivaš nemoguće će pomeriti srca drugih.
Izazvati nemoguće...
Košarka...
To je to!
Hej, Sunohara!
Kasnije, Okazaki!
Čega li se taj tupan setio?
Koliko god puta da dođete, odgovor će biti isti.
Molim te, nemoj tako.
Molim te, Sakagami.
Učlani se u ženski Džudo Klub
I ja, predsednik muškog džudo kluba, te molim.
Ako se ti učlaniš, ženski tim bi mogao da bude šampion.
Rekla sam vam mnogo puta da nemam nameru da se učlanim.
Popularna si kao i uvek, Tomoyo.
Okazaki, pomozi mi.
Za početak barem svrati.
Tako su naporni.
Samo danas!
Molim te, Sakagami!
Ja imam nešto što moram da učinim!
Ti-
Fuko je tu!
Sakagami je došla na sekino venčanje.
Sada je red na Fuko da bude od koristi.
Izgleda da je vreme da Fuko pokaže svoj smrtonosni potez
koji uništava sve protivnike, Vatrena Morska Zvezda!
Ali i vas dvoje ste došli na venčanje.
Fuko ne može da izabere stranu.
Fuko će se pojaviti neki drugi put.
Do tada.
Šta je to bilo?
Ne pitaj mene.
U svakom slučaju, svrati u naš dodžo.
Ako dođeš, sigurno ćeš se predomisliti.
Zašto je više ne ostavite na miru?
Ko si ti?
Idemo, Tomoyo.
D-Da.
Iznenađena sam. Čovek može da se osloni na tebe kada je potrebno.
Nije to bilo ništa posebno.
Suprotstavio si se kapetanima Džudo kluba.
I to kapetanima i muškog i ženskog tima.
Nisi li se plašio?
Navikao sam da me ne vole,
zato nemoj da se brineš.
Kako su stvari krenule, silom bi me naterali da se pridružim klubu.
Ne interesuje me džudo, i uskoro ću biti zauzeta izborima za predsednika studentskog saveta.
Da je neko kao ti predsednica,
pokretanje Pozorišnog Kluba bi bilo lako.
Šta je bilo?
Razmišljala sam da si ti u stvari dobar čovek.
Onda se nisi sreo sa Sunoharom sinoć?
Aha, došao je dosta kasno.
Nemam pojma gde je i šta je radio.
Čekao sam vas.
Utakmica protiv košarkaškog kluba?
Čekaj malo! Odakle sad ta priča?
Sećaš se šta je Yukine rekla juče?
Dajući sve od sebe, mogu da dirnem druge.
A srećna reč je košarka.
Drugim rečima, ako odigramo utakmicu protiv košarkaškog kluba i pobedimo,
možemo da nateramo one devojke iz hora da nas razumeju.
Oni hendikepi neće značiti ništa.
A kada Sugisaka i Nishina budu dirnute, prepustiće nam savetnika.
Da li stvarno misliš da bi tako nešto što liči na priču iz stripa stvarno moglo da uspe?
Znam da ne možeš da šutiraš.
Zato češ biti plejmejker.
Hajde da učinimo to!
Ne mogu da ti se pridružim.
Idemo,  Nagisa.
Hej, čekaj, Okazaki!
Da li je bilo u redu da tako ostavimo Sunoharu?
On se sam uzbuđivao.
Nemoj da se brineš.
Ali razmišljao je za mene...
Da li se ikada desilo da je on učinio nešto za nekog drugog?
Okazaki!
Hajde da igramo košarku!
Hej, Okazaki.
Okazaki!
Hajde da igramo košarku.
Hej, hajde.
Nastavniče. Sunohara me ometa u praćenju nastave.
Čekaj, Okazaki!
Okazaki.
Hoćemo li zajedno do sobe kluba-
Trči!
Mislim da nas neće pratiti ovoliko daleko.
Zar te neće Sunohara tražiti?
U redu je. Zaboravi na njega.
Ali...
U redu, reći ću ti istinu.
Molim?
Vežbanje košarke je samo izgovor da bude sa mnom.
Izgovor?
Tako je.
On u stvari voli mene.
Zaljubljen je u mene.
Okazaki~
U zadnje vreme sam ga izostavljao, zar ne?
Zato mu se nakupilo usamljenosti pa čini ovakve stvari.
Ako razmisliš o tome, žao mi ga je.
Ali, ako je tako, zar ne bi trebao ozbiljno da se suočiš sa njime?
Nažalost, ali ne mogu da volim muškarce.
Zato je bolje da odustane od mene ranije nego kasnije.
Tako znači...
Stvarno si dobra osoba.
Bitno je samo da razumeš.
Došao je!
Konačno sam vas stigao.
Zašto si pobegao, Okazaki?
Baš si hladan.
Ovaj... pa...
Okazaki se protivi tome, pa mislim da nije u redu.
Zašto?
Znaš da se ja i Okazaki dobro slažemo.
Ne smete! Čak i ako ste bliski jedan drugome, ima granica koje ne smete da pređete!
Ali Okazaki mi je potreban!
Mora da bude on!
Ne smeš!
Zato...
Zato što je Okazaki moj dečko!
Eh?!
Zato ne mogu da ti prepustim Okazakija!
Ah, razumem. Pokušava da me odbrani.
Vas dvoje...
Od kada...
Idioti jedni!
Hej.
Izvinjavam se! Pomislila sam da moram da ti pomognem, pa sam bez razmišljanja lagala.
Ah, ne. Ovaj...
Hvala. Bio sam srećan.
Izvinite me.
Da li je osoba koja je malopre protrčala Sunohara Youhei?
A ti si?
Njegova mlađa sestra,
Sunohara Mei.
Da li ti trenutno izlaziš sa nekom devojkom?
Ne, ne izlazim!
A i zašto me uopšte pitaš to?
Tomoya, malopre si rekao nešto interesantno, zar ne?
Interesantni su bili Sunohara i Tomoyo.
Ne mislim na to.
Rekao si da ne izlaziš ni sa jednom devojkom.
Da, pa?
Ne znam. Pitam se šta to znači.
Nagisa i Okazaki?
Šta vas dvoje radite u mojoj sobi?
Niste valjda nameravali da...
...načinite ovde svoje ljubavno gnezdo?!
Epizoda 16: 3 na 3
N-Ne! Ne!