Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Okazaki.
Hej, 'jutro.
Mali poklon za tebe.
Hvala.
Da nisi možda radio cele noći?
Mora da se šališ. Noću idem kući.
Ovaj, razmišljale smo da pobegnemo sa časova danas i pomognemo.
Dovoljno je i što tako osećate.
Ne možemo da dozvolimo da predstavnice odeljenja E i D beže sa časova.
Kotomi!
Spavaš li kako treba?
Hraniš li se pravilno?
Jedva čekamo tvoj rođendan prekosutra!
Hoće li sve biti u redu?
Epizoda 7: Teorija Svega
Vidimo se sutra.
Nemojte da se previše naprežete, vas dvoje.
Znamo.
Laku noć.
Da li izgleda kao da će biti gotovo do sutra?
Bez problema.
Da budem iskren, danas nameravam da radim celu noć.
U tom slučaju-
Ne!
Još nisam ništa rekla.
Htela si da kažeš da ćeš i ti ostati, zar ne?
Ne može.
Ako opet dobiješ temperaturu, matori će se naljutiti i zabraniti mi da svraćam kod vas.
Ali zar nisi i sinoć radio do kasno u noć?
Ovo je ništa u poređenju sa košarkaškim treningom.
U redu. Onda mi javi ako ti bude trebala pomoć.
Čoveče, umoran sam.
Kotomi.
Svi se brinu za tebe.
Razumeš, zar ne?
Ono što mi opažamo nije jedini univerzum.
Postoji dimenzija koja je odbačena i zapečaćena kada je ovaj svet dobijao svoj oblik.
Skriveni svet.
Skriveni svet, jeli...
Izgleda da sam završio na vreme.
Ne smeta ti, ako je sada pročitam?
Prekjuče sam videla zeca,
juče jelena,
Tako znači. Citirala je reči iz ove knjige.
Prekjuče sam videla zeca,
juče jelena,
a danas, tebe.
Gde sam ja?
Ko si ti?
Zašto si ovde?
Igrao sam se i izgubio se.
Ko si ti?
Kotomi.
Kotomi se piše sa tri hiragane.
Zovu me Kotomi-chan.
Ah, imamo simpatičnog gosta.
Tako sam upoznao Kotomi.
Prijatno.
Ovo je Kalifornijska lala.
Ovo je dan i noć.
Kotomi-chan, pošto je lepo vreme, zašto ne idete da se igrate napolju?
Ali napolju smo.
Napolje je izvan živice.
Tamo je veliki svet pun stvari o kojima ne znaš ništa.
Strašno je, pa ne želim.
Prekjuče sam videla zeca,
juče jelena,
a danas, tebe.
Kotomi nije volela da izlazi napolje.
Nikada nisam video njene druge prijatelje da dolaze kod nje.
Hej, mogu li da pozovem moje prijatelje na tvoju rođendansku zabavu?
Želim da svi zajedno proslavimo tvoj rođendan.
Sigurno će biti zabavno.
Šta? Rođendanska zabava nekoga koga ne znamo?
Zar se ne stidiš da ideš na rođendansku zabavu jedne devojčice?
Nisam znao kako da joj izađem pred oči, te nisam mogao da se nateram da uđem u njeno dvorište.
Kada sam konačno odlučio, već je bio mrak.
Osećao sam da moram da se izvinim što nisam došao na njen rođendan.
Šta?
Kotomi-chan?!
Spalila sam ga...
Spalila sam mamin i tatin rad!
Nema razloga da plačeš.
Ono što si spalila je bilo namenjeno tebi.
Posle toga više nisam video Kotomi.
Svratio sam do njene kuće nekoliko puta posle toga, ali je nikada nisam video.
Moj susret sa Kotomi...
Vreme koje sam proveo u tom dvorištu...
Sve se činilo kao san.
I na kraju, sve sam zaboravio.
Ko si ti?
Zašto si ovde?
Jesi li budan?
Možda još sanjam.
Uvek sam se sećala dečaka koji je zalutao u dvorište...
Stvarno mi se sviđao taj dečak.
On je bio moj jedini prijatelj...
...zato...
...zato sam nastavila da ga čekam.
Kotomi.
Prekjuče sam videla zeca,
juče jelena,
a danas, tebe.
Ti si Tomoya-kun.
Došao sam po tebe.
Svi te čekaju.
Nebo je stvarno prelepo.
Aha.
Došla je!
Dobro jutro, Kotomi.
Dobro jutro.
Jutro, Kotomi.
Dobro jutro svima.
Jeste li čekali mene?
Naravno!
Danas je tvoj rođendan.
Ah, da.
I, što se tiče tvog poklona...
Izvoli.
Kupon za violinu-poklon.
To je ona violina koja ti se sviđala.
Hteli smo da ti je poklonimo, ali se polomila.
Može biti popravljena, ali će to potrajati.
Kada je poprave, daćemo ti je kao poklon, zato čekaj do tada.
Hvala vam.
Ichinose!
Dobro je. Vidim da ponovo želiš da dolaziš u školu.
Dobro jutro, nastavnice.
Dobro jutro.
Tvoj kum će doći danas.
Rekao je da treba nešto da ti da.
Ne brini. On nije tako loša osoba.
Mada to verovatno već znaš?
Neka dođe u prostorije pozorišnog kluba.
Onda ćeš moći da se opustiš.
Bićemo tu sa tobom.
Hajde da ga vidimo, Kotomi-chan.
U redu.
Kotomi.
Izvinite što smo vas terali da dođete ovde.
U redu je. Drago mi je što sam mogao da je vidim danas.
To je očev kofer.
Ovo smo primili kasno sinoć u laboratoriji.
Otvorio sam ga i potvrdio da je pripadao profesoru Ichinoseu,
i morao sam ovo da ti predam danas.
Da li je rad unutra?
Otvori ga.
Uz tebe smo, Kotomi.
Tako je. Ne daj se, Kotomi!
Šta to piše?
Ne pitaj mene.
Da vidim...
Ako... ovaj kofer...
"Ako nađete ovaj kofer, molim vas da ga predate našoj ćerci."
Potpis su inicijali Ichinose Koutaroa i Ichinose Mizue.
Drugim rečima, Kotominih roditelja.
Ovako su uvek potpisivali zajedničke radove.
Ovaj kofer je pripadao Ichinoseima.
Mora da je izbačen na obalu posle dugo vremena.
Neko je našao kofer, otvorio ga i video pismo.
Onda ga je predao nekom drugom.
Ovaj kofer mora da je prenošen od osobe do osobe tako.
Ima dokaza da je više ljudi dodirivalo i medveda i kofer.
Verovatno ne znaš šta je bilo u koverti koju si spalila?
Rad koji su mama i tata napisali?
Nikada nije postojala druga kopija rada.
Tvoj otac je radio na njemu do poslednjeg trenutka, tako da nije imao vremena da napravi kopiju.
Šta je onda bilo u toj koverti?
U njoj je bio katalog plišanih medvedića.
Verovatno mi ne bi verovala da sam ti ovo rekao ranije,
ali mislim da ćeš mi sada verovati.
Još uvek se sećam toga.
"Po prvi put je moja ćerka rekla šta želi."
Srećnog lica tvog oca kada je to rekao.
Ali rad je trebao da bude u ovom koferu, zar ne?
Tatin i mamin rad.
Pročitaj ga.
"Draga Kotomi."
"Svet je divan."
"Čak i kada su pune tuge i suza..."
Ovo je očev rukopis!
Našoj slatkoj Kotomi
Srećan rođendan
Mama...
Tvoji majka i otac su odbacili celokupan sadržaj, uključujući i svoj rad,
i umesto toga stavili medvedića i pismo.
Tvoji roditelji su pokušavali da opišu poreklo sveta što je lepše, čistije i jasnije moguće.
Ali ja nikada nisam video lepše reči od onih u tom pismu.
Tvoji majka i otac su želeli tvoju sreću do samog kraja.
Tata, mama.
Čekala sam sve ove godine.
Sama sam plakala u kući sve ove godine.
Onda, Tomoya-kun je došao po mene.
Sada sam istinski srećna.
Veoma, veoma srećna.
Zato...
Tata... mama...
Dobrodošli kući.
Taj kofer mora da je obišao svet.
Gradovi u pustinji,
ostrva leda,
strme planine,
i zelene ravnice.
Od jedne osobe do druge.
Prenošen je sa brigom.
Ako nađete ovaj kofer, molim vas da ga predate našoj ćerci.
この鞄を見つけたら、どうか娘に届けてください。
If you find this suitcase, please take it to our daughter.
Si vous avez trouvé ce sac, veuillez l' envover à notre fille
Als U deze koffer vindt, bring ze dan naar onze dochter
Se trovi questa borsa prego di portarla alla nostra figlia
Kalau anda menemukan tas ini, mohon mengembalikan kepada putri kami
Se encontrar esta mala, por favor envie-a para nossa filha.
이 가방을 발견하시면 제 딸 앞으로 보내주싶시오.
если вы найдёте зтот чемодан, то отправьте его нашей дочери пожалуйста.
如果你找到這盒公事箱, 請把它郵寄給我們的女兒
Draga Kotomi.
Svet je divan.
Čak i kada su pune tuge i suza, otvori svoje oči.
Radi ono što želiš.
Postani ono što želiš.
Stekni prijatelje.
Nemoj da žuriš, i polako odrasti.
To je medvedić kog smo našli u radnji sa suvenirima.
Svuda smo tražili, ali on je bio najveći.
Nismo imali vremena pa nismo mogli da ga pošaljemo sa aerodroma.
Naša slatka Kotomi...
Srećan rođendan.
Zdravo svima.
Zdravo.
Pozvali smo i Sunoharu i Miyazawu, takođe.
Oni su otišli da se postaraju za grickalice.
I moji tata i mama će doći takođe.
Kada se svi skupe, možemo da započnemo sa slavljem.
Aha. I ja sam napravila neke slatkiše.
Verovatno si opet napravila previše?
Da...
Danas, koliko god da si napravila, biće taman.
Kao za koncert, i danas sam sakupila puno ljudi.
Hej, to bi bilo previše ljudi.
Hoće li svi stati ovde?
Biće u redu.
Moje dvorište je veliko.
Košarka...
Pa između nas dvojice, to bi bila tvoja specijalnost.
Ima li ovo mesto neku svrhu?
U redu, reći ću ti istinu.
Molim?
Žao mi je...
Nisam nameravala da plačem...
Sunohara...
Pa, šta ćeš da radiš Nagisa?
Epizoda 15: Komplikovana Situacija
Nećeš valjda ovde da odustaneš?