Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Dobrodošli u svet OZ.
OZ je virtualni svet u kojem ljudi širom sveta mogu da uživaju.
Možete jednostavno pristupiti OZ-u korišćenjem ličnog računara, mobilnog telefona ili čak televizora.
Hajde sada lično da iskusimo ovaj svet.
Prvo ćete sami podesiti svog avatara.
Vaš avatar je vaša virtualna ličnost unutar OZ-a.
Možete birati odeću i frizuru vašeg avatara i čak mu dodati i rep.
Vidim da ste napravili simpatičnog avatara.
O sigurnosti vaših ličnih informacija se stara naš prvoklasni bezbedonosni sistem.
Zato se možete opustiti i uživati u ovom svetu.
Na virtualnoj tržnici možete naći muziku, filmove, nameštaj, hranu,
automobile, nekretnine, turističke aranžmane i još mnogo toga, sa svih strana sveta, baš kao u stvarnosti.
Ako želite još da kupujete, posetite Galeriju.
Ovde možete naći mnoge svetski poznate radnje.
Možete čak i da kupite predmete kojima ćete ukrasiti svog avatara.
Ali pre svega, ono što nam je neophodno je...
komunikacija.
Oz podržava usluge trenutnog prevođenja za sve jezike sveta
tako da možete da uživate u razgovoru sa bilo kime, bez obzira odakle je.
Trenutno, broj zajednica u OZ-u je četiri miliona.
Takođe, koristeći vašeg avatara možete se zabaviti raznim sportovima.
OZ podržava i živahno poslovno okruženje.
Kompanije sa svih strana sveta su otvorile predstavništva u OZ-u.
I vi možete ovde da otvorite svoju kancelariju.
Sem toga, mnogi administrativni organi i lokalne samouprave imaju šaltere unutar OZ-a.
Odavde možete plaćati poreze i obavljati razne legalne poslove.
I za kraj, upoznajte čuvare OZ-a, Džona i Joko.
Oni proslavljaju vaš dolazak!
Vreme je da započnete uzbudljiv život unutar OZ-a.
Ponedeljak, 26. jul.
Vesti u podne.
Svemirska sonda "Aravaši" je jutros prešla iz svoje orbite oko Sunca u kruženje oko Zemlje.
Iako je putovanje Aravašija bilo okarakterisano mnogim teškoćama,
nastavlja se sa planom da se kapsula i uzorci prikupljeni sa planetoida Matokava spuste na Zemlju.
U sledećim vestima...
Samo malo mi je falilo da postanem predstavnik Japana...
Još uvek se bedačiš oko toga? Treba više-
Hej, vi, honorarci! Prekinite da se zavitlavate!
U redu.
Ali baš je šteta.
To sam već čuo.
Nađi nešto novo čime ćeš da se zanimaš.
Hajde da smislimo nešto za letnji raspust.
Devojke! Šta kažeš na devojke?
Leto uvek ide uz lubenice, vatromet i devojke, zar ne?
Meni su dovoljne samo lubenice i vatromet.
Tvoj život je baš dosadan.
Dosadan ili ne, baš me briga.
Hoćete posao?
Ali trenutno smo usred jednog...
Stvarno?
Obavljamo naknadno održavanje sistema OZ-a.
OZ-a? To je neverovatno!
Ne, ne. Mi smo samo programeri-fizikalci. Nije to ništa posebno.
Tako znači... već radite... šmrc...
Pitam se ima li nekoga ko želi posao?
Ovaj, Nacuki-sempai! Ako ti ja odgovaram...
"sempai" - označava nekog iz starijeg razreda
Stvarno?
Hej, a šta ćeš sa ovime?
Izvini, mislim da ipak ne mogu da prihvatim.
Ne vredi?
Rekla sam posao, mada to je samo put na selo sa mnom...
U redu, ja se javljam!
Šta, bre?
Onda... ću i ja!
Ali, dvojica su previše.
Treba mi samo jedan.
Kada stižeš?
Upravo sedam na
brzi voz. Čekaj me!
Nacuki :) ♥
A, Kenđi! Ovamo, ovamo!
Izvini što kasnim.
Jok, stigao si tačno na vreme.
Sakuma bi verovatno kasnio.
Prepusti sve meni. Učiniću šta god treba.
Hvala ti.
Pa, uzmi i ponesi ovo.
Idemo za Uedu u Naganu?
Idemo na rođendansku zabavu moje bake.
Rođaci nam dolaze sa svih strana zemlje a mi uopšte nemamo dovoljno ljudi.
Nego, kakva je to priča o predstavljanju Japana bila?
Čula sam od Sakume.
Rekao je da ti je malo falilo.
O kakvom takmičenju se radilo?
Ovaj... o matematičkoj Olimpijadi.
Olimpijada? O čemu se tu radi?
Znači dobar si u matematici, je li?
Aha. U stvari, to je jedina stvar u kojoj sam dobar.
Izračunaj mi nešto.
Pa, da vidim.
Kada si rođena?
Ja?  19. jula, 1992.
Bila je to nedelja.
19. jul 1992. je bila nedelja.
Da nisi možda... zapamtio sve?
Ne.
Koristio sam nešto što se zove modularni račun... jesam li pogodio?
Izvini.
Ne znam koji dan je bio u pitanju.
Ueda, Ueda.
Baki je devedeseti rođendan ove godine, pa...
Tako znači, rođena je 1920! Baš je dugo živela, zar ne?
Nacuki?
Nacuki!
Ujna Noriko!
Davno se nismo videle!
Ona je šesnaesta glava Đinouči klana.
Šesnaesta?
Na imanju imamo grobove predaka još iz Muromači ere.
Klan je dosta ojačao trgujući svilom tokom Meiđi perioda,
ali naš pokojni deda je spiskao praktično sav taj novac, i...
Ujna Jumi!
Nacuki!
Ništa više nije ostalo!
Nema više zemlje u planinama, radnji, fabrika... sve je otišlo.
Pogledala sam jednu od onih rođendaskih čestitki koje baka dobija svake godine. Pobogu!
Skoro sve su od poznatih političara i predsednika kompanija.
Nacuki!
Ujna Nana!
Znaš, ponekad zna da postane stvarno zastrašujuća dok priča.
Pa, krv ratnika teče njenim venama.
Bolje da se pripaziš.
Kakvo je ovo mesto?
Sigurno ste svi umorni od dugog puta, zar ne?
Hajde, čeka vas hladna lubenica unutra.
Obožavam lubenice!
Idemo! Brzo!
Ovaj, želeo bih da vam čestitam devedeseti rođendan.
Zapravo... mojoj majci je rođendan...
Kenđi!
Da!
Ovo je možda malo iznenadno, ali...
Kada se budeš upoznavao sa bakom, samo prati ono što ja budem pričala, u redu?
Da pratim?
Majko?
Uđite.
Bako!
Stigla si.
Nedostajala si mi!
Jesi li dobro?
Kao što vidiš, dobro sam.
Rekli su da se u zadnje vreme ne osećaš najbolje...
Bilo je to zbog vrućine. Nema potrebe za brigom.
Dobro je.
Dobar dan.
Sećaš se našeg obećanja?
Ko je ovaj mladić?
Ovo je Koiso Kenđi.
Drago mi je.
Poznajem se sa Nacuki-sempai iz našeg kluba za proučavanje fizike...
Ovaj... on je moj dečko.
Dečko?
Tako je. Moj budući.
Budući!
Tako je. Budući.
Stvarno...
Pa? Rekla sam ti da ću ga dovesti, zar ne?
Ovaj? O čemu to...
Gospodine Kenđi.
Da!
Ovo dete je još nezrelo i naivno.
Imaš li samopouzdanja da možeš da je usrećiš?
Ah...
To je, ovaj...
Pa...
Pitam te da li si spreman na sve!
Da...
Stvarno?
Da, pa...
Da li bi dao svoj život za nju?
Da.
Dobro je.
A, tako je.
Šta?
Poklon.
Letnji kimono prošaran ladoležima!
Hvala ti!
Gospodine Kenđi, drago mi je što se upoznajemo.
Ne, zadovoljstvo je moje!
Izvini!
Nema šanse!
Objasniću ti šta obuhvata ovaj posao.
Kažem ti, nema šanse!
Samo treba da se praviš da si moj dečko pred mojom bakom i rođacima.
Ne, ne, ne, ne!
Nema šanse!
Ja nisam čak nikada ni izlazio sa devojkama.
Ne želim da je razočaram!
Baka je obično zdrava, pa sam se zabrinula kada sam čula da joj nije dobro.
Ne razmišljajući sam joj rekla "Nemoj da umreš dok te ne upoznam sa mojim dečkom..."
U redu je? Razumeš, zar ne?
R-Razumem. Tvoja osećanja.
Hvala ti!
U redu, od sada nemoj više da me zoveš "Sempai" već samo "Nacuki".
To je deo tvoje priče.
Moje priče?
Studiraš na tokijskom univerzitetu, iz poznate porodice si,
i upravo si se vratio sa studiranja u Americi... To mu dođe to.
Univerzitet, poznata porodica, studirao preko...
To ništa ne liči na mene!
Jesi li zapamtio?
Ne, ipak nema šanse!
Ne, ne, ne, ne!
A rekao si da ćeš učiniti šta god treba.
Hajde, to je samo četiri dana.
A kasnije ću im samo reći da sam raskinula sa tobom.
Molim te!
I ti si ostario, zar ne?
Đinouči ribolov
Hvala ti što si me pokupio!
Sestro, tvoj šlem!
Tri udarca i izbačen je! Utakmica je završena!
Neverovatan povratak u zadnjem minutu zahvaljujući izuzetnom bacanju bacača Đinoučija...
Toooo!
Pobedio je! Jeeej!
Šta je bilo? Je li pobedio?
6:7 za Ueda srednju školu. Kakva neočekivana pobeda u četvrtfinalnoj utakmici!
Rjohei je neverovatan!
Idem da kažem svima!
I ja!
Da čovek ne poveruje.
Čudo se odigralo pred nama!
Kako to misli, da čovek ne poveruje? Stvarno!
Rjohei je pobedio!
A, to je super!
Obavezno recite i baki.
Aha!
Idemo!
Nacuki!
Gde si, Nacuki?!
Šota, što dižeš galamu?
Verenik?!
Samo preko mene mrtvog, Nacuki!
Dovraga, trebao sam da budem oprezniji!
Rjohei je pobedio!
Pobedio je!
Super!
I evo nečega za proslavu!
Šta je to?
Pogledajte!
Lignje!
Aha!
Još lignji!
Voala!
Samo lignja?
Pa...
Porodično
stablo
Pa, upoznaću vas.
Prva je moja baba-tetka Mariko iz glavne grane porodice, i njena deca, tetka Rika i ujka Riči.
Zatim je tu deda-ujka Mansuke i ujka Taske i tetka Naomi.
Tetka Kijomi i ujka Taskeov sin, Šota.
Ovamo je deda-ujka Mansaku, koji ima tri sina.
Ujka Jorihikova žena, ujna Noriko.
Ujka Kunihikova žena, ujna Nana.
Ujka Kacuhikova žena, ujna Jumi.
Jumina deca, Juhei i Kjohei.
Nanina ćerka, Kana.
I Norikina deca, Šingo i Mao.
Jesi li zapamtio?
Ovaj...
Pa, pitam se...
Pa, u svakom slučaju!
Drago nam je!
I meni je drago.
Hajde da sipamo piće.
Znači baka vam je dala svoj pristanak, je li?
A svakog momka kojeg sam ja dovela je vratila kući.
Ali on je iz poznate porodice, pohađa tokijski univerzitet i čak je studirao preko!
Skoro pa je previše dobar, zar ne?
Stvarno, skoro kao da je neko izmislio tu priču.
Vas dve usedelice bi trebale da hvatate beleške!
Ućuti!
Šta fali biti razveden?
Ja sam sama rešila da ostanem neudata!
Pa, mladiću. Kakvi su vam planovi za decu?
Šta?
Znaš, za decu.
Šta to odjednom pričaš, ti perverzni matorcu jedan?
Samo je došao da se predstavi.
Eh? To onda znači da ništa još nisu uradili?
Grešim li?
Ti si student, zar ne? Još niste stigli dotle?
Ćut!
Ma svejedno, ionako će uskoro postati jedan od nas.
Kako to misliš "jedan od nas", deda? Ja to neću dozvoliti!
Šota, dosadan si.
Ma ti si, bre, dosadan!
Kako to pričaš sa svojim ocem?!
Samo da znaš da sam ja pazio na Nacuki od kako je bila ovolicna.
Gde baš tako mala?
Mora da dobije moj pristanak. Ja sam njen rođak, znaš.
Vaše dede su bili braća, prilično ste udaljeni rodom.
Ali ipak!
U redu je, dokle god je majka dala svoj pristanak.
Tako ovo domaćinstvo funkcioniše.
Bako, jesi li sigurna u ovo?
Naravno.
Gospodin Kenđi je odličan materijal za mladoženju.
Moje oči ne greše.
Đinouči muškarci moraju biti pouzdani i dostojni poverenja!
Kako bi inače branili svoje porodice i zemlju?
Tako je, tako je!
Đinouči muškarci moraju biti jaki!
Ipak smo mi, iz Đinouči klana, bili vojnici strahovite Takeda armije!
Opet je počeo.
Kada je Takeda armija poražena, njeni mnogi vazali su se rasuli na sve strane
i naša slavna istorija je bila osramoćena.
Pa su naši preci došli ovde, u Uedu.
Ovo je bila mala provincija, ali borili su se hrabro u mnogim ratovima da zaštite svoju zemlju.
Bilo je to drugog avgusta, 1585. godine!
Samo 2.000 naših predaka se sukobilo sa 7.000 elitnih Tokugavinih vojnika!
To je bila prva bitka za Ueda zamak!
Upravo tako!
Neprijatelj je započeo opsadu zamka!
Ali naši preci su se hrabro borili i
koristeći prednost domaćeg terena proterali neprijatelja skroz nazad to Kamigave...
Okreni se.
Zašto sam ja morao da izgubim u papir-kamen-makaze?
Čoveče, tako ti zavidim. Možeš da se praviš da si joj dečko.
Nema zašto da mi zavidiš. To je samo posao.
Pa, kako je? Jel se zabavljaš?
Ne baš, nisam dobar sa nepoznatim ljudima.
Šta, bre, to pričaš?
Spavaćeš pod istim krovom sa Nacuki-sempai, najpopularnijom devojkom u našoj školi!
Kad se već praviš da si joj dečko, pitaj je da spavaš na dušeku do nje.
Š-Šta?!
Nema šanse da bih to uradio!
Pa, srećno.
Ha? Gde sam ja?
Ali, ova kuća je baš glomazna.
Šta hoćeš?
Ovaj, nekako sam se izgubio.
Toalet je nazad pa desno.
Hvala ti.
Zar ne bi trebao da budeš sa ostalima?
Mama!
Nisi se još obrisala peškirom.
Kana...
I-I-I-Izvini!
Kupatilo je slobodno. Možeš ti da uđeš sad.
Ne, ja, to jest, ne moram, ne danas, ovaj...
Nacuki-sempai se kupala u ovoj kadi...
U isto vreme!
Izašli smo u isto vreme!
Hajate, ja sam.
Jesi li me zaboravio?
Zašto si došao ovde?
Kako to misliš? Ovo je moja kuća.
Gde je tvoja kuća!?
Srdita kao i obično, zar ne, tetka Mariko?
Nisi se promenila u zadnjih deset godina.
Ti si taj koji se nije promenio.
Kakav je to način, da se tek tako pojaviš posle deset godina?
Zašto ste se svi okupili ovako?
Rođendanska proslava je u nedelju.
Čija?
Vabiske.
Vabiske?
Hej, baba. Još si živa.
I ti isto. Mislila sam da si umro psećom smrću negde.
Vidim da nameravaš da doživiš stotu.
Jesi li...
...jeo išta?
Nisam gladan.
Stvarno, Japan je baš dosadna zemlja.
Vruće je kao u paklu, putevi su skučeni kao i uvek, a ljudi ima k'o mrava.
Ali bar je pivo dobro.
Ujače?
Ujače Vabiske!
Nacuki?
Jesi li to ti, Nacuki?
Tako sam srećna što si se vratio!
Nacuki! Skloni se od njega!
Zašto? Ma, hajde...
Već je prošlo deset godina, je li?
Proletele su.
Ovaj... ko je zapravo Vabiske?
Ti si ga prvi put upoznala, Nana, zar ne?
Prilično je komplikovano.
Nije uopšte komplikovano. Mi smo ga usvojili.
Ukratko, on je dedino vanbračno dete.
Stvarno?
Nekada se to često dešavalao.
On je sebično prodao onaj mali deo planine koji je baka posedovala,
sebično uzeo novac i sebično pobegao u Ameriku!
Drugim rečima, on je sebičan čovek.
Stvarno?
Još se nisi oženio?
Imaš li onda devojku?
Nemoj da me pitaš takve gluposti.
Jej!
Doći ću ti neki put u posetu u Ameriku.
Možeš da me vodiš u Diznilend.
Prvo u Kaliforniju pa onda u Floridu.
A onda ću odsesti kod tebe kući.
Daj mi tvoj broj telefona da mogu da te zovem.
Ako pobediš.
Eh? Baš si kvaran!
Ovako je zabavnije.
Dobro...
Eto!
Tri svetle! Eto ti!
Hoćeš da prekineš?
Ne još.
Koi-koi!
Tako znači. Onda je na mene red.
Juriš četiri svetle, je li?
N-Ne baš...
Kakva šteta!
Tri obične.
Ah, koi-koi?
Jok.
Ma hajde!
Moja pobeda.
Pa, vreme je za decu da spavaju.
Ne želim. Hoćeš još jednu?
Ja volim da odustanem kada vodim.
Ti igraj.
Ja još ne znam pravila...
Hej, koliko dugo ćeš da ostaneš ovde?
Ko zna.
Ostani ovde za stalno!
Šta kažeš na to? Može?
Šta li ja to radim?
Tekstualna poruka
Šta je ovo?
Rešio sam!
Poruka poslata
Hvala ti!
Šta je ovo?
Da vidim...
Ustaj!
Ustaj više!
Da, načinjena je značajna šteta.
Šta, šta, šta, šta, šta?
Vidi!
To je on, zar ne?
Bez sumnje. On je!
Hajde da pogledamo fotografiju još jednom.
Što ga više gledam to mi izgleda mlađe.
Mora da je srednjoškolac, zar ne?
Ovo je...
Krivac je maloletan? Srednjoškolac?!
To sam ja!
Ono što je zapanjujuće je da je ovaj mladić uspeo da upadne u OZ-ov sistem.
Trenutno stanje OZ-a
Preko noći je čitav OZ bačen u haos.
Potrajaće dok stvari budu vraćene u normalno stanje.
Znači ovo je zločin iz zabave. Jutros sam baš bio nervozan kada nisam mogao da šaljem poruke.
Ovaj, korisnika OZ-a valjda ima negde koliko i mobilnih pretplatnika?
Pošto se svakodnevne aktivnosti kao što su kupovina, javne usluge, vođenje poslovnih knjiga
i druge oslanjaju na korisničke naloge OZ-a,
čak i ako samo deo sistema otkaže, ovo ipak neće moći da prođe kao zločin iz zabave.
U potpunosti se slažem.
Šta je zločin iz zabave?
Zločin koji je zabavno učiniti?
Šta je tako smešno?
Vreme je za doručak!
Hej!  Daj-
Čekaj! Ne! Daj mi to! Vrati ga!
Zločinac iz zabave, zločinac iz zabave!
Vratite ga!
Nisam ja!
Ha?
Vreme je za jelo!
Pristup mreži nije moguć
Možete pokušati još dva puta.
Šta?
Pristup mreži nije moguć.
Možete pokušati još jednom.
Šta?
Zašto?
Gde ono beše...
Eto ga!
Jesi li ti ovo učinio?
Ovaj, mogu li da koristim tvoj računar?
Ne sviđa mi se način na koji me pitaš.
Pitaj me kao da pitaš klijenta.
Izvinite, mogu li na trenutak da pozajmim vaš računar?
Hvala ti!
Zašto?
U čemu je frka?
Mislim da je moj nalog ukraden!
Znači krađa identiteta, je li?
Šta da radim?
Zovi korisničku podršku.
Tako je!
Halo?
Pošto niste uspeli da se prijavite svojim OZ nalogom, povezivanje sa mrežom nije moguće.
Ne mogu da ih zovem! Ne radi!
Smiri se.
Koiso?
Smiri se, rekoh ti.
Zove te neki Sakuma iz Tokija.
Nemoj mi reći da si ti iza ovoga.
Nisam!
Istina. Nemaš ni motiva ni petlje za nešto ovakvo.
Ako razumeš, učini nešto da mi pomogneš!
Ne mogu.
Lozinka mi je izmenjena. Ne mogu da se zakačim na kontrolni server.
Mislio sam da OZ ima prvoklasni bezbedonosni sistem!
Sinoć je jedna čudna poruka kružila OZ-om.
Čudna poruka?
OZ-ova bezbednost je zaštićena kodom dužine 2056 brojeva.
To nije kod koji se može tako lako razbiti.
Ali izgleda da je neko uspeo to da učini za samo jednu noć!
2056 brojeva?
Koji je prvi broj?
Osam.
Poruka poslata
To... sam bio ja.
Ja sam ga rešio.
Šta?
Mislio sam da je to neki matematiči problem i...
Ti si ga razbio? Budalo jedna!
Izvini.
Neverovatno.
Dobro. Za sada sam ti napravio privremenog avatara koristeći taj broj telefona.
Bolje i to nego ništa, zar ne?
Koristi to dok se stvari ne razjasne.
Ovo... sam ja?
Ovo je saopštenje od OZ-a.
Neke od naših usluga trenutno nisu dostupne.
Ponvaljam.
Ovo je saopštenje od OZ-a.
Neke od naših usluga trenutno nisu dostupne.
Ovaj... Izvini!
Molim te prekini da koristiš mog avatara da činiš loše stvari.
Ova osoba se pravi da sam ja!
Ukrao je moj nalog!
Ko je uopšte on?!
Šta je toliko zabavno u ovome što činiš?
Varaš se ako misliš da možeš da radiš šta hoćeš pošto je ovo Internet!
Borbeni mod?
Ali on je ograničen samo na neke oblasti...
Ovo je loše. Pravila svake oblasti su izmenjena.
Objasni mi prostijim rečima, molim te...
Ceo OZ je pretvoren u borbeno polje!
Bežimo!
Ovaj, hajde da porazgovaramo o ovome.
Razgovarajmo!
Brani se!
Šta to radiš? Miči se.
To je...
Kralj Kazma!
Neverovatno.
Znači ti si...
Ne pričaj mi ništa. Koncentrišem se.
Uhvatio si ga.
Ovaj je samo mala riba.
Eto ga!
Našli smo zločinca iz zabave!
Dobro! Uhapsimo ga!
Uhapsimo ga!
Hvatajmo ga!
Prekinite!
Spasite me-
On...
...se promenio.
Dovraga! Dovraga! Dovraga!
Prokletnik...
Igraš igricu?
Pusti i mene da se igram.
Mičite se!
To je bilo blizu.
Zamalo i ti da izgubiš svoj nalog.
Hajdemo.
Tri, četiri...
Pridruži nam se i ti, ujače Vabiske!
Neka, hvala.
Pusti njega.
Ujače, šta to gledaš?
Žene sa velikim grudima.
Čime si se bavio u Americi?
Bio sam nindža.
Stvarno?
Mislim da sam otkrio pravog krivca.
Nije ljudsko biće?
Kako to misliš, "nije ljudsko biće"?
U pitanju je A.I.
Veštačka inteligencija.
Izgleda da je eksperimentalni hakerski A.I. koji je bio razvijan u Pitsburgu uspeo da pobegne.
Da pobegne?
Zove se "Mašina ljubavi."
Mašina ljubavi?
Voleo bih da ga zamolim da prestane.
Stvarno, poludeću bez svog mobilnog telefona.
Ako Rjohei prođe u finale, hajde da svi zajedno odemo u banju!
Ja ću častiti.
To je dobar predlog.
Nisam li negde videla ovo lice?
Nacuki!
Šta ti imaš da kažeš o ovome?!
Raskidaj sa njime! Odmah!
Upravo sam krišom pretražila njegove lične podatke na okružnom OZ-u, i šta sam otkrila?
Uopšte nije iz poznate porodice!
On je običan sin kancelarijskog radnika!
I još je srednjoškolac! Mlađi je od tebe!
Upravo mi je stigao ovaj faks. Pogledajte!
Gde je univerzitet? Gde je studiranje u inostranstvu?!
Ovaj, pa...
Pa, u sledećim vestima...
Kapsula svemirske sonde Aravaši nije uspela da se odvoji od nje kao što je predviđeno.
Kralj  Kazma  je  pravi  slabić!
Šta je ovo? Baš su surovi...
Nemoj da te pogađa. To je samo igra.
Kralj  Kazma  je  pravi  slabić!
To nije igra.
To je sport.
Ha?
Ne volim samu igru, ali volim da se borim i pobeđujem.
Tako znači.
Ali on je drugačiji.
On voli igre. To primećujem.
Onda... šta je njegov cilj?
Eto ga!
Provalili su nas.
Ovaj, Sakučosei srednja škola će biti težak protivnik, ali verujem da ćemo mi odneti pobedu na kraju.
Idemo, Ueda srednja!
Ha?
Zašto si lagala ovako?
Jesi li mislila da će baka biti srećna ako budeš lagala?
I mislila sam da je nešto čudno kada sam čula sve ono o njemu.
Mada, ako ti treba neko iz poznate porodice ko je završio tokijski univerzitet i studirao preko,
imamo i mi jednog takvog.
Ah, tako je. Vabiske.
Istina, ali zašto?
Čekaj.
Da nije možda Nacukina prva ljubav bio...
Tako je! Uvek je volela da se mota oko Vabiskea.
Još dok je bila u obdaništu je govorila kako ga voli.
Čak je napisala i sastav "Ujak i ja."
Neeee!
Prekinite više!
Zaboravite više na to!
Znači u tome je stvar?
Pustite sad to!
Pravi problem je što je on kriminalac!
Istina.
Ne možemo da ugostimo nekoga takvog ovde.
Ti si policajac, zar ne?
Nećeš li da ga uhapsiš?
A, da.
Hajde!
Kul.
Hapšenje uživo!
Nemojte da buljite!
Sada je 12:30.
Optužen si za... ovaj...
Jesi li stvarno ti uradio ono što su rekli na vestima?
Ne razumem baš šta se dogodilo i ko je pogođen ovime.
Ali osoba na onoj slici si, bez sumnje, bio ti, zar ne?
Ja sam nevin.
Izgovore ostavi za policajsku stanicu!
Hej!
Izvinite što se završilo ovako, ali stvarno sam uživao ovde.
Pusti ga da priča.
Moj otac je zbog posla uvek bio na putu,
a i majka mi je bila zauzeta poslom pa sam uvek bio sam kući.
Jesti sa svima za istim stolom, igrati karte...
Nikada nisam iskusio takvu živahnost ranije.
Bio sam srećan.
U svakom slučaju, hvala vam na gostoljubivosti.
Hvala vam, svima.
Ćao, ćao!
Nema na čemu.
Nacuki-sempai.
Nacuki-sempai!
Hej.
U četvrtom krugu utakmice, Đinouči iz Ueda srednje škole je na brežuljku.
Ni jedan udarac, ni jedan poen do sada! Razbi ih!
Napred, napred, napred!
Đinouči zamahuje i-
Eeeeh?
Prekidamo ovaj prenos da bi vam preneli najnovije vesti.
Koga je briga za Aravaši?!
Jumi.
Da!
Danas nam dolazi puno gostiju.
Puno toga treba da se uradi, pomozi nam.
U redu.
Ovaj auto nije patrolni auto, zar ne?
Ućuti!
Izvinjavam se!
Hej!
Da!
Zašto se ne kreću? A zeleno svetlo je!
Izvinjavam se!
Nisi ni blizu? Zašto?
GPS navigator se pokvario.
Negde smo oko Saitame, ali na uređaju piše da smo u Hokaidu.
I neverovatna je gužva.
Ne mogu da ti kažem kada ćemo stići.
To ne valja! Rođendan je već preksutra!
U redu je. Moj muž će doći noćnim ekspresnim vozom.
Javi i Nacuki, hoćeš li?
Može li on to? I to je udarac! Udarač je potrčao!
Prva baza! Kakvo trčanje! Uspeo je!
Izvinjavam se. Mislim da neću moći da napustim Tokio danas.
I ti, Kazuo? Zašto?
Izgleda da je neko uzeo i povećao pritisak vode.
Ako se ovo nastavi, obližnji podzemni cevovodi za gas i linije za struju bi mogli biti u opasnosti.
Reci Nacuki da ću sigurno stići sutra ekspresnim vozom.
To uopšte ne valja!
Redosled događaja je već određen!
Žrtveni udarac je bio uspešan! Bezbedan je!
Pomerite se za hitnu pomoć!
Nećeš moći da stigneš? Zašto?
Dobijamo pozive za pomoć od starijih osoba širom Macumotoa.
Ali ne mogu svi biti stvarni.
Ha? I u Suvi?
Dobili smo naređenje za pokret i sada smo izašli na scenu ali nigde nema požara.
Celo jutro se ovo događa.
Ali zar ti nisi bio na noćnoj smeni?
Ali ipak moramo do proverimo. Nikada se ne zna.
Mada verovatno je opet lažna uzbuna.
Naš brod je usidren u pogrešnoj luci?
I u Nagoji je haos?
Zar ne možeš nekako da stigneš?
Kazuma te čeka.
Vraćaš se? U Sendai?
Toalet?
Da, bolje je za tvoje zdravlje tako.
Nemoj da se brineš.
U redu, reći ću tetki Mariko da ne dolaziš.
Hej, ujka Kazutoši iz Macujame kaže da neće moći...
Ha?
Zašto niko ne može da dođe?
Šta se dešava?
Bacač Đinouči je obliven znojem!
Dok stoji na brežuljku, izgleda kao da je sateran u ćošak!
Dovraga!
Šta se ovde dešava?!
Prođe mi pauza za ručak!
Vratite se!
Kažu da je sledećih 60km zagušeno.
Samo da znaš, da me Nacuki nije zamolila ne bih ti skinuo lisice!
Šta se dešava?
Verovatno terorizam.
Ha?
Dobrodošli nazad.
Ti? Zašto si se vratio ovde?
Izvinjavam se, ovaj...
Da nisi zaboravio nešto?
Ne, pa...
Slušaj. Ne koristite GPS na brodu.
Pozovite i savez ribara.
Zar nisu Jorihiko i njegovi trebali da izvode akrobacije na zabavi?
To sada nije bitno.
A i naručila sam rođendanskih zemički za sve goste.
Ne znamo ni da li će ih isporučiti uopšte.
Šta?!
Vi iz sporednih grana porodice uopšte niste od koristi,
čak iako smo mi, domaćini, krenuli da se spremamo ranije...
Očigledno je Mašina ljubavi iza ovoga!
Sa onom lozinkom može da ukrade bilo koji nalog.
Nalog?
Tvoja identifikacija u OZ-u.
Pošto u OZ-u može bilo šta da se učini, autoritet naloga je praktično jednak autoritetu vlasnika.
Ako ukradeš nalog službenika iz vodovoda moći ćeš da kontrolišeš vodovod kako želiš,
a ako ukradeš naloge zaposlenih u železnici moći ćeš da kontrolišeš železnički sistem.
Ima preko milijardu korisnika.
Bezbroj organizacija širom sveta koriste naloge na OZ-u u svom radu.
Izgleda da je visoka bezbednost OZ-a omanula ovaj put.
Tako je.
Sa nalogom predsednika bi mogao da lasnira nuklearne projektile.
Šta?
Ovo je sve zbog mene.
Mene...
I-Ipak ima da te uhapsim odmah!
Zbog velikog zagušenja saobraćaja čak i vozila za hitne slučajeve su zaustavljena.
Molimo sve vozače da ih propuštaju.
To je to. Baš kao invazija neprijatelja.
Šta je neprijatelj?
Ako ne budemo pažljivi, možda bude ljudskih žrtava.
Halo, devet devet pet ovde.
Ha?  Bako!
Zašto koristiš privatnu liniju?
Jorihiko!
Ne gubi srca. Obiđite što je više moguće starijih osoba!
Razumeš?
Kunihiko!
Ovo nije vreme za izležavanje!
Pokaži mi svoj duh!
Razumeš, Kacuhiko?
Ovo je bitka. I ja ću probati nešto da učinim.
Šta ćeš ti da učiniš?
Ha?
Kanice? Ja sam, Sakae.
Nismo pričale još od Norine sahrane, zar ne?
Nego, imam pitanje za tebe, bivšu vazalku Takeda klana.
Kakav krizni plan je MLIT pripremio?
Šta?
Tek su krenuli da ga naprave?
Nemoj da se zavitlavate!
Sone-jan?
Sakupi neke ljude iz zdravstva da pomognu vatrogasnoj i drugim službama.
Čak i penzionisane.
Ovo je prilika za NPO tvog glupog sina da konačno bude od neke koristi svetu.
Itomi, ono što je bitno je da ljudi komuniciraju jedni sa drugima kao u stare dane.
Zar nisi ti ta koja to najbolje razume?
Sen, sve zavisi od tvojih odluka.
Znam da će zahtevati puno ljudstva, ali ljudski životi su neprocenjivi.
Ne moraš me zvati "učiteljice", misli o ovome kao o molbi jedne stare žene.
Nema potrebe prisećati se prošlosti, Gaki.
Zar nije prošlo pola veka od kako sam te udarila?
Hiljade, ne, desetine hiljada ljudi su u opasnosti.
Ako se ovde ne potrudimo, kada ćemo se potruditi?
Ne odustaj.
Upornost je bitna.
Ovo je nešto što samo ti možeš da učiniš.
Možeš ti to.
Možeš, kažem ti.
Tako je, to je duh!
Oba, čovek sa kojim upravo razgovara, je šef policije.
Neverovatno.
Sve ih bodri.
Pitaš me da li sam ogluvela?
Nemoj da se praviš lud!
Jesi li ti stavio svoje zube?
Nisam još toliko stara!
Svi inženjeri OZ-a su na terenu, ali i dalje ne mogu da dopru do kontrolnog sektora.
Probaj da ukucaš nešto.
Ako uneseš pogrešnu loziknu, trebao bi da ti iskoči kod.
Ovo je kod?
Možeš ti to!
Možeš!
Šta je, bre, on?
Predstavnik Japana na matematičkoj Olimpijadi.
Zamalo, doduše.
Uspeo sam!
Ušli smo!
Dobre vesti, Kenđi.
Ha?
Sudeći po sigurnosnim zapisima u bazi podataka,
prošle noći je 55 ljudi širom sveta uspelo da razbije kod.
Ali znaš, ono što je interesantno je što tvog imena nema među njima.
Šta?  Zašto?
Ti si pogrešio zadnje slovo!
Bu bu!
Šta?  Dovraga, znači nisi ti krivac?
Ali izgleda da je svima koji su odgovorili ukraden avatar.
Hej, razveseli se.
Ovaj put jesi tačno rešio.
I zato, iako je danas bilo dosta pometnje širom države, nekim čudom nije bilo žrtava.
Slične nezgode koje su se dešavale širom sveta
su izazvane sistemskom greškom usled slučajnog generisanja dva identična naloga.
Ali, prema nekim izveštajima, naglašava se da je tehnološki nemoguće namerno iskoristiti sisteme OZ-a za zle namere.
Verovatnoća za to...
...njihova prva utakmica, i vidimo neka baš ozbiljna lica.
Ovo je isečak sa desetog dana srednjoškolskog bejzbol turnira u Naganu, sa Ueda školom...
Stišajte se svi na trenutak!
Iako su oba tima ostvarila dosta poena u zadnjem krugu,
Ueda srednja je porazila Sakučosei sredju i prošla u finale koje se održava sutra.
Tooo!
Ura!
Dobro je da su uspeli da pobede iako su dozvolili 30 udaraca.
To je čudo!
Kao da mu je ispisano preko celog lica da veruje da će izgubiti.
Iver ne pada daleko od klade, zar ne?
Nacuki, šta je sa tvojim ocem i majkom?
Tata radi noćnu smenu na popravci vodovodnih cevi.
Mama je i dalje u Saitami.
Pošto se izmorila, prenoćiće u poslovnom hotelu.
Tako znači. Dobro je.
Sve se ovako brzo sredilo zahvaljujući tome što je baka svima izdala naređenja.
Zar ne, bako?
Ja nikome nisam dala naređenja.
Ma, hajde!
Naša baka je najbolja!
Najbolja u Japanu!
Šegačite se sa mnom.
Gospodine Kenđi, čujem da si se i ti potrudio danas.
Ne, ja nisam ništa...
Nacukin dečko?
Nije joj dečko!
Čujem da je popravio problem sa OZ-om.
A još uvek je srednjoškolac!
Bravo, Nacukin momče!
Kažem ti da joj nije momak!
Što se ti brineš oko toga?
A sada, još vesti o jutrošnjem incidentu vezanom za OZ.
Iako je sistem popravljen, preko dva miliona naloga samo iz Japana još uvek nije dostupno.
Iako uzrok još nije jasan, vlada savetuje sve korisnike OZ-a da pažljivo rukuju svojim nalozima.
Šta, šta?
Pričaju o OZ-u...
Ali...
Mašina ljubavi još nije poražena.
Tako je.
Mašina ljubavi?
Ha? Pričaš o onoj poznatoj pesmi?
To je A.I. koji krade naloge.
Šta? Da vidim.
Ima baš jezivog avatara.
Kao da mu preko lica piše "neprijatelj".
Znači on je iza svega onoga što se dešavalo danas?
Ali zašto ga nisu pomenuli u vestima?
Mislim da je samo pitanje vremena, učitelju.
Internet je veliko mesto i ljudi koji su primetili šta se dešava već pričaju o tome.
Ako udružimo znanje i sredstva, neće biti nemoguće zaustaviti ga.
Izvini, ali to će ipak biti nemoguće.
Otkud znaš da je nemoguće?
Kako? Pa...
Ja sam onaj koji je razvio tu stvar.
Ti si napravio Mašinu ljubavi?
Da.
To je hakerski A.I. kog sam ja dizajnirao.
Ja sam učinio samo jednu stvar.
Dao sam mašini radoznalost, želju za znanjem.
Onda me je kontaktirala američka vojska i ponudila mi dobre pare kako bi vršili testove na njoj.
Nikada ne bih pomislio da bi je testirali u OZ-u.
Mada nije ni bitno.
Rezultati su neverovatni.
Povučena radoznalošću, ta stvar će prikupiti informacije i ovlašćenja iz celog sveta.
Mašina ljubavi sada ima istu snagu kao neka višemilionska armija.
Razumete?
Zato ne možete da pobedite.
Znaš li koliko je ljudi povređeno danas?
Znaš li koliko štete je načinjeno čitavom društvu?
Ja sam kriv?
Naravno da ne. A.I. je to sam učinio.
Zbog tebe je ceo svet u haosu!
Vi baš ništa ne razumete.
Kažem vam da A.I.-
Misliš li da možeš da se izvučeš sa tako glupim izgovorom?
Prekini.
To što ne znaš te ne čini išta manje krivim!
Smiri se!
Govorim ti!
Ja sam samo razvio tu stvar. Nikada joj nisam rekao šta da radi!
Šta si rekao?!
Prekini!
Baka nas gleda!
Vabiske.
Šta se dešava?
Šš!
Ti razumeš, bako, zar ne?
Izvini na svim nevoljama koje sam ti zadao do sada.
Vredno sam radio da bih ti sve nadoknadio...
Da bih jednog dana ponosno mogao da se vratim u ovu kuću.
Bako, pogledaj ovo.
Američka vojska mi je ponudila zvanični ugovor.
U ovu kuću će ući više novca nego dok je deda bio živ.
Ovo je sve zahvaljujući tebi.
Jer nikada ne bih uspeo da je razvijem bez tvog novca.
Majko!
Beži!
Vabiske!
Umri! Ovde, sada!
Nisam trebao da se vraćam.
Ujače!
Nacuki!
Slušajte me svi!
Kao članovi iste porodice, moramo da se postaramo za probleme koje je jedan od nas napravio!
Sempai.
Nacuki-sempai.
Ne približavaj se.
Sada mi je glava puna svega.
Ove moje noge više ne slušaju šta im govorim.
Niste trebali toliko da se naprežete malopre.
Hvala ti.
Pa, idem da se pakujem.
Znaš li da igraš Hanafudu?
Nekada je cela porodica igrala zajedno,
ali ovih dana je teško naći nekoga ko bi igrao protiv mene.
Ti možeš da igraš prvi.
Da.
Izvinjavam se na malopređašnjem sramotnom ponašanju.
Nije to ništa.
Čak i Nacukina glupost...
Koi-koi.
Nije loše.
Hvala vam.
Nego, ako kojim slučajem dobijem u ovoj partiji...
Eh?
Dosadno je ako se ne kladimo u nešto.
Eto, koi-koi.
Ha...
U redu onda. Ako ja pobedim...
Želim da se dobro staraš o toj devojci.
Još je nezrela da bi bila dobra verenica,
ali ako možeš da joj progledaš kroz prste...
Želela bih ponovo da te zamolim.
Postaraj se za Nacuki.
Ja...
Još uvek nemam toliko poverenja u sebe.
Ti to možeš.
Sve što mogu da obećam je da ću dati sve od sebe.
Pobedila sam!
Masaku, požuri!
Dolazim!
Brzo!
Bako!
Otvori oči!
Bako, probudi se!
Bako!
Bako, možeš li da nas čuješ?
Molim te, probudi se!
Zameni se sa mnom.
To je dovoljno.
Ne, Kacuhiko! Nastavi!
Nema svrhe.
Nastavi!
Svi su tu, zar ne?
Pet sati i dvadeset jedan minut.
Koristio sam nitroglicerin za njeno srčano oboljenje.
Ovime sam pratio njeno stanje.
Njen puls, pritisak, znojenje.
Alarm je trebao da zazvoni da je nešto krenulo naopako, ali od sinoć više nisam dobijao podatke.
Zbog nevolja u OZ-u?
Pretpostavljam da je jedan od ukradenih naloga bio nalog upravnika sistema.
Znači da bi preživela da nije bilo problema sa OZ-om!
Ne, mislim da je bilo došlo njeno vreme.
Šta?
Malo sutra!
Gde je Vabiske?
Ima da ga nađem i zavežem!
Mislim da je sinoć otišao Šotinim kolima.
Niko ne zna kako da ga kontaktira pošto ga nije bilo deset godina.
Dovraga!
Izvinite.
Zaustavi ih.
Suze...
Drži me ovde.
Učini da stanu.
U sledećim vestima.
Broj ljudi koji ne mogu da pristupe svom OZ nalogu je od jučašnjeg incidenta narastao na preko deset miliona širom sveta.
Da li je neko javio Rjoheiju?
Rešili smo da sačekamo do posle sutrašnje utakmice.
Aha.
Danas će biti dosta posla.
Noriko, Jumi, Nana.
Vama prepuštam kuvanje.
Nadam se da će biti dovoljno sakea.
Mansaku, želim da ti posetiš hram.
I Jorihiko, ti i tvoja braća idite do udruženja suseda i privredne komore
i odredite ko će biti sledeća glava porodice.
Jeste li svi razumeli?
Zar nema nešto bitnije što treba da uradimo?
Tako je, majko!
Rođendanske zemičke!
Moramo da promenimo porudžbine u zemičke za sahranu.
Ne pričam o zemičkama!
Moramo da uzvratimo udarac!
Moramo da razbucamo tu mašinu u paramparčad.
Zar ne?
Stvarno, dosta mi je više toga.
Šta?
Stvarno nisi od pomoći, mlađi brate.
Kakve veze ima ko je stariji?
Mi iz Đinouči klana moramo da podignemo svoje borbene barjake i borimo se!
Šta to govoriš, ćale?
Prvo moramo da održimo bakinu sahranu.
To nije toliko bitno!
Zar ne bi borbom osvetili njenu čast?!
Ovaj...
Slažem se.
Do sada nam nije padalo napamet da bi stvari koje se dešavaju u OZ-u mogle da ugroze živote ljudi.
On je opasan.
Ista stvar koja se desila ovde bi se mogla desiti i drugde.
Zato, barem, mi moramo da ga zaustavimo.
Ha?
O čemu ti pričaš?
Drugim rečima, kako bi izbegli još žrtava-
Pitam te, ko si ti da pričaš takve gluposti u našoj kući?!
Ali...
Zašto mi moramo da se brinemo za druge u ovakvoj situaciji?
Pa, narode!
Sramote jedne.
I vi mislite sebe da zovete Đinouči muškarcima?
Razumem kako se osećaš, oče, ali treba da se ponašaš u skladu sa svojim godinama.
Nisam te pitao za mišljenje.
Izvinjavam se.
Rekao sam nešto suvišno...
Ne, ti si bio u pravu.
Moraš da zaštitiš druge da bi zaštitio sebe.
Je li to moto odbrambenih snaga?
Ne... to je rečenica iz "Sedam samuraja".
Ujače Taske.
Hm?
Imate li računare u radnji?
Naravno.
Imate li boljih od ovog?
Naravno da imamo.
Kazuma.
Razmotrićemo kako da ga pobedimo.
Ovo je osveta.
Stvarno, taj Mansuke.
O čemu li on razmišlja u ovakvom trenutku?
Nema baš nekih dobrih slika.
Hej, hej, hej, šta kažeš na ovu?
A, ta je uslikana za onu ceremoniju nagrađivanja.
Ta će poslužiti.
April, 1600.
Armija od 38.000 ljudi Tokugava Hidetade je napala Ueda zamak.
Naša vojska se tada sastojala od samo 2000 ljudi.
Pa, kako su se naši preci borili u ovoj bici?
Pošto su namerno navukli neprijatelja u zamak, zatvorili su i zaključali kapije.
Postavili su kolje po celom gradu unutar zamka i zarobili ih.
Bačena u nered, armija Tokugave je izgubila volju za borbom i naterana da se povuče.
To je bila strategija korišćena u drugoj opsadi Uede.
Hoće li to biti od pomoći?
To je dobra ideja.
Onda, sa time na umu...
Halo, Sakuma?
Šta to sad započinješ?
Rat.
Hoće li ovo biti dobro za ukrase pored kreveta?
Pa, mislim da će poslužiti.
Ali sada kad je pogledam ponovo, njeno lice je tako lepo i u smrti.
Stvarno.
Uh, nisam siguran da će stati.
Imate ovakve stvari u u magacinu?
Maloprodaja je ovdašnjim radnjama sa elektronikom samo deo posla.
Većina stvari sa kojima trgujemo idu školama i vladinim oragnima.
Ovo je zapravo namenjeno za univerzitet.
Da li je u redu da ga koristimo?
U redu je. Samo ga pozajmljujemo na kratko.
Ali, zašto iznenada?
Kenđi, zar se nisi ti malopre suprotstavio ženama?
Zahvaljujući tome Kazuma ima bolje mišljenje o tebi.
Žene iz našeg klana su snažne i pune samopouzdanja, pa su muškarci često pasivni.
Pa, sad mi treba struje...
Mičite se, mičite se, mičite se!
Zar nije strava moj brod?
Iz Nigate do ovde za samo dva sata.
Može da izgura čak tri stotine kilovata!
Ups, ne valja, pregrejaće se.
Potopiću ga.
Neverovatno.
Šta je ovo?
Vojni antenski modul.
Pozajmio sam ga iz američke baze iz Macumotoa.
Šta vi, Riči, tačno radite u odbrambenim snagama?
To je tajna.
Ima li jedan muškarac u ovoj porodici da nije budala?
Pogledajte napolje!
To je veliki džip!
Prekinite da galamite!
Budite dobri, deco.
U redu.
Da li je u redu ništa da ne učinimo?
Sada smo u žalosti, mirujmo.
Tri dana je previše.
Nekako imam loš osećaj. Samo razmišljam o svom poslu.
Zaboravi na posao za sada.
Ne vredi, ne vredi.
Baka je oduvek govorila da pomažemo ljudima u nevolji, zar ne?
Tako je.
Narode! Molim vas da me saslušate!
Ukusno.
Naomi, pomozi nam i ti malo.
Ja ne umem da spremam ovako ukusnu hranu.
Koliko je sati?
Vreme je!
Jumi!
Kazuma!  Presvuci se!
Kasnije.
Kazuma stvarno izgleda kao kralj Kazma.
Možda tako izgleda sada, ali druga deca su ga maltretirala kada je bio mlađi.
Naučio je Šaolin kung-fu od svog dede Manuskea iz Nagoje preko OZ-a čak u Nigati.
A zato ga zove "učitelju".
Ne dirajte ništa!
Ozbiljan sam! Ne dirajte ništa!
Nismo dirali ništa!
Samo smo gledali!
Problem će biti hlađenje.
Nemamo klima uređaj.
Ako vam treba leda, imam tone toga na brodu.
Pomozite mi.
Vreme odziva LCD ekrana je sporo.
Imate li HD katodnih monitora?
Naravno da imamo.
Kakvi su to ljudi u Nacukinoj porodici?
Mi smo samo obična porodica.
Superkompjuter koji radi na 200 teraflopsa i 100-gigabitna vojna veza.
Govoriš mi da normalne porodice imaju takve stvari?
Želim da pošaljemo izazov.
Izazov?
Od strane kralja Kazme.
"Očekuj novog i poboljšanog kralja Kazmu ovaj put!"
Otkud ti možeš da pričaš nešto tako?
Zato što sam ja kralj Kazma.
Ma jeste, malo sutra.
Čekaj, stvarno?
Učitelju.
Misliš li da mogu da pobedim?
Sada si odrastao čovek.
Možeš sam da odrediš rezultat.
Odrastao? A tek mi je 13 godina...
Uskoro ćeš biti stariji brat.
Ali to nisam sam izabrao.
I to ću dobiti mlađu sestru...
Nije loše imati braću ili sestre.
Mada, dobijaćeš samo pola slatkiša, svađaćeš se svaki dan
i biće vam muka da gledate jedno drugo...
Još jedan minut!
Spreman sam.
I ja, isto.
Pobedićemo ovaj put.
Spremni.
Zaustavimo ga ovaj put.
Sada počinje finale.
Ueda srednja igra protiv favorita, Macušo akademije.
Ove godine su istrajali i dali sve od sebe, i sada su konačno u finalu.
Ako Ueda srednja dobije ovu utakmicu, po prvi put u 24 godine će proći u državno takmičenje.
Ali, Macušo je prilično jak.
Nadam se da će meč biti odigran besprekorno.
Hoće li Ueda uspeti da izvede to?
Bako, molim te da čuvaš Rjoheija!
I sada je vreme da se baci lopta. Konačno, utakmica počinje!
Pojavio se!
To!
Brz je... stvarno je brz!
Uspeću.
Ne daj mu da pobegne!
Navuci ga u zamku!
Mogu sam da ga sredim!
Kontroliše ukradene avatare.
On može čak i to?
O, ne, Kazuma!
Beži!
Učitelju!
Beži dok mu zaokupljam pažnju!
U redu sam, samo ga navuci u zamku!
Uhvatio se.
Sakuma!
Baš kao što smo planirali!
Imamo ga, bako!
Kazuma je uspeo!
Jorihikova grupo, red je na vas!
Prepusti to nama.
Igramo igrice već 30 godina! Ne podcenjujte nas!
Mada nismo igrali puno u zadnje vreme...
Konačno ćemo vam pokazati svoje poteze!
Uspeli smo!
Je li ovo tatin avatar?
I ja želim taj!
Tata je strava!
Strava...
Drugi deo osmog kruga, i neverovatno! Odlučujući slobodan poen za Ueda srednju!
Jumi...
Kao miš u zamci.
Sada je samo pitanje vremena.
Š-Šta je ovo?!
Zašto?
Nešto nije u redu sa zamkom!
Šta se dešava?
Taske, iza vas!
Iza?
Šta?
Vruće!
Temperatura je odletela!
Gde je sav led nestao?
Imali smo mnogo više od ovoga...
Šota ga je odneo.
Šta?!
Opa!
Da li ti je dovoljno sveže, bako?
Kažu da je danas toliko toplo da je oboren rekord.
Prvi deo devetog kruga, bacač Uede, Đinouči, počinje da se lomi sa dva izbačena.
Kakva promena.
Pa, ipak je to bacanje.
Macušou nastavlja sa napadom!
Rjohei!
Postaje toplije, gospodine Ebihara, zar ne?
Pa, svakako je obliven znojem.
Nacuki, možeš li da mi pomogneš u spravljanju liste zvanica za sahranu?
Baca svo vreme. Uskoro će ostati bez snage.
Stvarno je zabrinjavajuće. Udea srednja bi mogla biti u nevolji.
Macušou je prešao u napad svom snagom!
Ovo su svi avatari koje je preuzeo!
Više od 400 miliona!
Kazuma, beži!
Kazuma!
Toliko je vruće da će baka početi da truli, a vi ovde igrate igrice.
Za sve si ti kriv...
Ha? Šta si rekao?
Ovo je sve tvoja krivica!
Zato što si ti-
Prekini, Kazuma!
Šta se dešava?
Jesi li dobro, Šota?
Od kako si ti došao, sve je otišlo dođavola!
Nacuki je sva čudna!
Baka je umrla!
Sada me Kazuma udara!
Šota...
Š-Šta se događa?
Svetski sat je...
...poludeo.
Šta to... odbrojava?
Zašto...
Zašto su slike nuklearnih reaktora...
Ovo je loše.
Pale se alarmi na tajnim američkim komunikacionim linijama.
Japanska svemirska sonda, Aravaši, nekontrolisano pada ka Zemlji.
Aravaši može da kontroliše svoj pad preko GPS koordinata.
Ako ta stvar kontroliše Aravaši...
Onda je ovo odbrojavanje...
Preostalo vreme do pada Aravašija na neku od više od 500 svetskih nuklearnih elektrana.
Ovo je možda kraj sveta!
Kakva uzbudljiva utakmica!
Pobednik još nije odlučen posle devet krugova, i zalazimo u dodatne krugove, gospodine Ebihara!
Neka nas neko spase!
Pa, pobednik će proći na državno takmičenje! Ovo je ipak velika prepreka za njih!
Spasite svet!
Mentalni i fizički pritisak na ove srednjoškolce mora da je neverovatan!
Kao što se sećate, bacač Uede, Đinouči, je dozvolio 30 udaraca juče, tokom polufinala.
Danas mora da baca tokom 15 krugova sam.
Danas, u finalnoj utakmici, videćemo da li njegovi um i telo imaju ono što je potrebno za suprotstavljanje izazovu.
Rjohei!
Za moju porodicu - otvoriti u slučaju nevolje
O-Ovo je...
Bakin...
Čekaj, Nacuki!
Nacuki!
Čekaj! Gde si krenula?
Nacuki.
Narode!
Zar je ovo samo igra?
Životi će biti izgubljeni, a ovo je samo igra?
To...
To mora da je laž.
Za njega je ovo samo igra.
On ne radi ovo zbog ideala ili mržnje.
Amerikanci su verovatno sada u haosu.
Verovatno nisu mislili da će njihov test dovesti do ovoga.
Predmet prečnika jedan metar koji pada brzinom od 7km/s ima istu silu kao meteor ili balistički projektil.
Kralju Kazma, pobedi to čudovište!
Ako padne na elektranu i dođe do nuklearne eksplozije, šteta će biti nezamisliva.
Šta onda da učinimo?
Uspeo je da ukrade 38% od postojećih naloga na OZ-u. 412 miliona.
Moramo da nađemo onog među njima koji može da promeni koordinate Aravašija.
U roku od dva sata.
Nemoguće je naći jedan nalog među 400 miliona!
Ali nema drugog načina.
Kazuma.
Šta se dešava?
To ste pričali o nečemu u igri, zar ne?
Zar ne? To je samo igra?
Nemoj da pokušavaš nemoguće, kralju-
Nema svrhe!
Ućuti!
Bako...
Izvini.
Nisam mogao da zaštitim...
mamu...
i moju malu sestru.
Jedini koji sada može nešto da učini...
...je Vabiske. Ali...
Nema šanse da bi se on vratio.
Nismo još izgubili.
Kenđi.
Izgubili smo.
Ne, nismo.
Kažem ti da smo izgubili!
Kažem ti da nismo.
Mora da postoji neki drugi način da rešimo ovaj problem.
Kako to misliš?
Ovo nije matematika.
Isto je.
Ne možeš da rešiš jednačinu ako odustaneš.
Samo još nismo našli odgovor.
Ti...
Nacuki!
Kako si našla ovu adresu, Nacuki?
Gde si sada?
Kao da je bitno?
I kako si otkrila lozinku na mom telefonu?
Vrati se!
Baka ti je rekla to da učiniš, zar ne?
Slušaj.
Ja se ne vraćam.
Ne dok je ona tamo.
Molim te, slušaj me.
Nikada se ne bih vratio da sam znao da je njen rođendan.
Ujače!
Kažem ti!
Ne znaš ni šta se dogodilo!
Šta je bilo?
Baka je umrla.
Imala je slabo srce.
Ujka Mansaku nije mogao da joj pomogne na vreme zbog problema u OZ-u.
Baka je...
Baka je umrla?
Lagao si kada si rekao da nisi znao da joj je rođendan.
Tvoja lozinka je bila prvi avgust!
Vratio si se za njen rođendan, zar ne?
Nisi li?!
Molim te...
Vrati se bar još jednom da se pozdraviš!
Mojoj porodici:
Prvo vas moram zamoliti da se smirite.
Bitno je za ljude da ostanu mirni.
Želim da sahrana bude mala, porodična stvar
i želim da svi vi nastavite sa svojim životima kao i uvek.
Nemam nikakvog bogatstva da vam ostavim,
ali ljudi koje sam upoznala tokom svog života
će dati sve od sebe da vam pomognu. Ne brinite se.
Radite naporno i živite svoje živote punim srcima.
I...
Ako se Vabiske ikada vrati kući,
mada je teško reći kada će to biti pošto ga nije bilo 10 godina...
Ako se ikada vrati kući, sigurna sam da će biti gladan,
pa ga nahranite povrćem sa naših polja i grožđem i kruškama.
Sećam se dana kada sam ga prvi put upoznala kao da je juče.
Uši su mu tako ličile na njegovog oca da sam bila iznenađena.
Dok smo šetali poljima, kada sam mu rekla, "Od danas ćeš biti deo moje porodice."
Nije odgovorio, ali nije ni pustio moju ruku.
Osećala sam kao da je moja sreća što je on postao moj sin preneta kroz naše ruke.
Članovi porodice treba uvek da se drže za ruke.
Nikada ne smete da priznate poraz u životu.
A ako ikada dođu bolna ili teška vremena,
želim da svi sednete zajedno i jedete kao porodica.
Najgore stvari u ovom svetu su biti gladan i biti sam.
Neizmerno mi je drago što ste svi bili tu, sa mnom.
Hvala vam.
Zbogom.
To je RX-7!
Ujače!
Bako! Bako!
Vabiske, oprosti se sa bakom kako doliči.
A posle toga...
Hajde da svi ručamo zajedno.
Rjohei, možeš ti to!
Jumi, hajde!
Đinouči iz Ueda srednje se sprema za bacanje, i baca neverovatnu...
Ali još uvek gledam!
Bako, vratio sam se.
Cilja nuklearnu elektranu?
To je užasno!
Da, saterani smo u ćošak.
Da li je ovo vreme da jedemo?
To je deo njenog testamenta.
Neprijatelj je neverovano jak, zar ne?
Leta 1615. tokom bitke u Osaki, borili smo se protiv Tokugavine silne vojske od 15.000 ljudi.
Ali izgubili smo!
Ne možemo da se borimo samo zato što izgleda kao da ćemo pobediti i da bežimo kad izgleda da ćemo izgubiti.
I ranije smo se borili tokom izgubljenih ratova.
Svaki put.
Naša porodica je baš glupa!
Tako je, a mi smo potomci tih ljudi.
Da, i ja sam jedna od tih budala?
Pa, imamo li barem neki plan?
Ja ću da probam da ga daljinski onesposobim.
Ne znam da li ću uspeti to da učinim na vreme, doduše.
Do ovoga je došlo zbog svih tih ukradenih naloga.
Moramo da smislimo efektivniji način da povratimo te naloge.
Efektivniji način?
Rekli ste da voli da igra igre, zar ne?
Eh?
Ovo.
Imate još jedan sat!
Dobrodošli u OZ-ov kazino.
Da li baš toliko želiš te naloge?
U redu. Daću ti moj.
Ali prvo moraš da me pobediš!
Izabrali ste Hanafudu.
Šta će biti opklada?
Moja opklada će biti...
Moja porodica!
Igraćemo u naše naloge!
Svi su poverili svoje naloge meni.
Bako, molim te da nas sačuvaš!
Hanafuda, je li? Leži našoj porodici.
Vabiske, molim vas radite na tome da ga uništite dok oni igraju.
Ali mislite li da će prihvatiti izazov?
Uključujući i Sakumu, imamo samo 20 ljudi.
Zar to nije mala opklada?
Tišina!
Mala ili ne, ovo su naši životi!
Hajde, borimo se!
Tako je! Borimo se!
Prihvatiće. Sigurno.
Nema sumnje.
Pridružio
Pridružio sam se
Izazivač se pojavio.
Pridružio sam se igri.
Došao je!
Pobedi, Nacuki!
Sudbina ovog sveta je u tvojim rukama!
Na ovom mestu važe pravila kazina.
Zarađeni poeni se dupliraju sa svakim zvanjem Koi-Koi.
Pobednik igre nosi sve.
Izvučeni - lasta na vrbi protiv bezvrednog irisa.
Gospođica Nacuki igra prva.
Igra počinje sada.
Onu!
Trešnjin list!
Ne!
Ovu!
Stišajte se malo!
Plave trake!
Koi-koi?
Koi-koi!
Gospođica Nacuki, koi-koi.
3 svetlo.
Koi-koi?
Traka.  Koi-koi?
Pobeda za gospođicu Nacuki.
To!
To! To čudovište je početnik.
Nemoj da nas podcenjuješ, nas je baka od malih nogu podučavala!
26 naloga je prebačeno.
26 od preko 400 miliona.
Sledeći krug!
Gospođice Nacuki, odredite iznos.
3 svetlo.
Posmatranje cvetajućih trešnji.
4 svetlo.
Pet desetki.
Kišno 4 svetlo.
Vepar-jelen-leptir.
Pobednik je gospođica Nacuki.
Gospođica Nacuki diže opkladu.
Koi-koi!
Nacuki-sempai je neverovatna.
Već je povratila preko 300.000 avatara.
Ali još uvek nemamo nalog koji nam je potreban!
Gospodine Vabiske!
Posmatranje cvetajućih trešnji.
Ne!
Gospodin Nepoznati nije izabrao Koi-Koi.
Gospođica Nacuki je izgubila.
Ulog će biti prebačen.
Gospođica Nacuki ima još 74 OZ naloga.
Ovo je loše! Već je prošlo pola sata!
Nemate dovoljno kredita da nastavite sa igrom.
Hoćete li da završite sa igranjem?
Nacuki, molim te koristi moj nalog.
To je neki dečak iz Nemačke.
Ko?
Da nije Kazumin fan?
Ne znam ga.
Neverovatno.
Ovo je 17,837% od svih naloga na OZ-u!
Sada imamo preko 150 miliona naloga!
Zašto su...
Verovatno zato što je Nacuki lepotica.
Daću ti moj nalog.
Zato, molim te, spasi
naše voljene porodice.
Š-Šta se upravo dogodilo?
Čuvari OZ-a su dali Nacuki redak predmet.
Ne znam šta se dešava, ali...
Hvala vam!
Gospodin Nepoznati diže ulog.
1 poen sada vredi 10 miliona avatara.
10 miliona!
On želi da završi obračun.
Igra počinje.
3 svetlo.
Vepar-jelen-leptir.
Koi!
Crvene trake.
Kišno 4 svetlo.
Koi!
Nacuki, sredi ga!
Hajde!
Možeš ti to, sempai!
Uništi ga!
5 svetlo.
Gospođica Nacuki je pobedila. Nalozi će biti prebačeni.
St...
Stalo je.
To! Uspeli smo! Ura!
Sempai!
Kenđi.
Ja...
Uspela sam!
Čekaj, sempai!
Čekajte!
Nešto nije u redu.
Ha?
Odbrojavanje se nije zaustavilo!
Ha?!
To nema logike!
Svetski satovi svuda drugde su već stali.
Zašto samo ovde?
Oboriće Aravašija ovde?
Izgleda tako!
Jel me zajebavaš?!
Još nisi razbucao tu stvar?
Pokušavam!
10 minuta!
Prekasno je da promenimo kurs toj stvari.
Ostanite mirni i evakuišite se.
Javite susedima.
Ne znamo kolika će šteta biti.
Idemo!
Hoće li naša kuća biti oduvana?
Biće dobro ako samo kuća strada!
Bako, šta da radimo sa ovime?
Ponesi ga, naravno!
Majko, štedne knjižice!
Nacuki! Miči se!
Nacuki!
Da li je ostavio neke logove u kontrolnom sektoru?
Uh, prepusti to meni!
Još uvek pokušavaš nešto da učiniš?
Ne možeš više da promeniš kurs.
Gospodine Riči, rekli ste da se Aravašijev kurs može promeniti GPS koordinatama, zar ne?
Da.
Možemo da pošaljemo lažne informacije Aravašijevom GPS-u kao što je on učinio juče!
Ovde je! Vide se njegovi tragovi!
Ako napravimo grešku u informacijama za sletanje...
Možda bi bar malo izmenili kurs!
Ali ne znam da li će raditi ili ne, pa se evakuišite.
Kenđi.
Požurite, svi.
Brzo!
Nismo još izgubili!
Šta se dogodilo ovde?
A! To je to!
Z-Zašto?
Lozinka je izmenjena.
Pokušava da te zaustavi!
N-Nemoguće...
Smiri se! Mi smo uz tebe!
Ti si jedini koji može ovo da reši.
Molim te!
U redu!
Daj sve od sebe!
Da!
Otvorili smo ga!
Brz je.
Opet nas je zaključao!
Dovraga!
Još jednom!
Kazuma!
Smanjio sam njegovu odbranu na nulu!
Razbij ga!
Idi, sredi ga!
Učitelju!
Još dva minuta!
Uspeli smo!
Ne opet!
N-Napamet?
1 minut?
Prekini da nam smetaš!
Da, molim!
To je topli izvor!
Topli izvor!
Topli izvor se pojavio!
Ueda srednja je izvela neverovatan povratak!
Prolaze na državno po prvi put u 24 godine.
Posle mučnih 15 krugova, pobednička devetorka defiluje terenom!
Igrači su preznojeni posle ovolikog napora!
Ali već su zaboravili koliko su umorni.
Provala uzvika radosti dolazi iz publike!
Srećan ti rođendan,
Srećan ti rođendan, draga bako.
Srećan ti rođendan!
Srećan rođendan!
Nacuki!
Hajde. Nemoj da plačeš, Rjohei.
Makla se! Ljigavo~
Kaže "Hvala ti."
Tata!
Bio si dobar.
Video sam gospodina Vabiskea na vestima.
Sam se prijavio, zar ne?
Ali, profesor nije učinio ništa drugo sem što je dizajnirao "Mašinu ljubavi".
Američka vojska je odgovorna za njeno puštanje u OZ.
Mada srećom nije bilo prijavljenih žrtava,
jasno je da će organizacije čiji je test ugrozio živote ljudi širom sveta morati da preuzmu odgovornost za svoja dela.
A, tako je. Reci Kenđiju da ne mora da se vraća neko vreme.
Kaže da ne moraš da se vraćaš.
Ne, vratiću se.
A šta kažete da se stvarno venčate?
Ali morate prvo da počnete da izlazite, zar ne?
Šta ti misliš o tome?
Ako kažeš da ti se sviđa, ubiću te.
Znači ne sviđa ti se Nacuki?
Ubiću te i ako to kažeš!
V-Volim je!
Ti, prokletniče!
Drago mi je.
Hvala ti.
Cmok, cmok!
Hej, ti!
Hoćeš li da te uhapsim?
Krvari mi nos!
Kakav gubitnik!
Preko onog brda
naše leto čeka.
Stvari koje se ne menjaju,
stvari koje su divne,
sve se nalaze tamo.
Suncokreti prate
kretanje sunca
do mesta gde više ne možemo
da čujemo zvuk koji vetar pravi.
Gledamo jedno drugo,
naša srca su kao jedno,
ispunjena kapima svetlosti.
Ako se čvrsto budemo držali za ruke
malo čudo će biti rođeno.
Stvarno želim da verujem
da mogu da vidim budućnost
dok se u tvojoj zenici
plavetnilo neba
ocrtava.
Mlaznjak proleće nebom.
Od davnih, davnih vremena
sigurno je bila sudbina
što se nas dvoje
srelo na ovome mestu.
Hajde da proživimo sećanja
hiljada romansi.
Ja ću te zaštiti zauvek.
Naša istorija je tek počela.
Oh, gde će nas sudbina povesti
sa ovoga mesta?
Ta bela obećanja
koja ocrtavaju oblake.
Sigurno ih neću zaboraviti.
Naša srca su kao jedno.
Mi gledamo san leta.
Ako se čvrsto budemo držali za ruke
malo čudo će biti rođeno.
Naše čudo će biti rođeno.
Čudo usred leta će...
Majka leta...
Mi smo zajedno...