Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ema!
Kako se osećaš?
Sada sam u redu.
Izvinite što sam se vratila ovako rano...
Jesi li pešačila celim putem?
Marta. Ne treba nam više ništa.
Šta se dogodilo?
Izvini ako grešim, ali, da niste ti i Vilijam...?
Znači jeste tako.
Videlo se na vašim licima...
Izvinite.
Možda se ne snalazim sa mnogo toga, ali u ovakve stvari se razumem.
Saslušaću te.
Poglavlje 6 - Uspeh i gubitak
Grejs, imaš li trenutak?
Usred obroka smo. Nisi čak skinuo ni kaput.
Žurim.
Želim da znam u kom hotelu je odsela majka.
Ona je u Langam Hotelu... U čemu je problem?
Hvala ti.
Stani.
Posle ovoga se nalazimo sa Kampbelovima da razmotrimo planove oko venčanja.
Jesi li zaboravio?
Odložiću taj sastanak.
Šta to pričaš?
Otac je u pravu, Vile.
Majka će biti u Londonu još neko vreme.
Ako je hitno, mogu ja da joj prenesem poruku.
Ovo ne može da čeka. Moram ja da odem.
O čemu se radi?
Izvini.
To nije odgovor na moje pitanje. Želim objašnjenje.
Želim da... otkažem venčanje.
Nemoguće!
Čekaj, Vilijame!
Da li stvarno misliš da će ti to biti oprošteno?
Vilijame!
Znala sam da ćeš doći.
Gde je ona dama?
Ako misliš na gospođicu Emu, već se vratila kući.
Kući?
Ona radi za jednu moju prijateljicu.
Na zabavu me je pratila po mojoj molbi.
Pa, gde je sada?
Zamolila me je da ti ne kažem gde je.
Ema je to rekla?
Zašto ne bismo prošetali?
Koliko godina je prošlo od kako smo šetali zajedno?
Mora da si bio usamljen.
I ti, i ostali.
1872, Viltšir
On je onaj novopečeni bogataš?
Da, to je Ričard Džons.
Čujem da nije čak završio ni državnu školu.
Očajnički pokušava da stvori veze sa višim staležom.
Ako želi da pleše, trebalo je da ode na gradsku igranku.
Nažalost, ja već imam partnera.
Tako znači. Onda se izvinjavam.
Želim neko sa puno mehurića. Koje bih mogla da uzmem?
Ha...?
Mesto je slobodno. Želite li da sednete?
Ne, hvala.
Da li ste za jedan ples sa mnom?
Izvinjavam se.
Ovaj...
Ja nisam baš dobra. Nadam se da vam to ne smeta?
Naravno da ne.
Zovem se Hartvik.
Aurelija Hartvik.
Moje ime je Ričard Džons, gospođice Hartvik.
Izvinite!
Vidite? Nisam uopšte dobra.
Pomislio sam da ste samo skromni.
Ja ne lažem.
Onda ću vas ja naučiti kako da plešete.
Gospođice! Ja ću poći sa vama!
Želim da šetam sama.
Gospođice!
Vraćate se u London?
Da.
Često sam vas viđala pa sam pomislila da živite negde blizu.
Ne.
Tako znači... odlazite.
Jeste li razočarani?
Da li vam se sviđa šuma?
Sviđa mi se, jer je tiha.
Ali ptice cvrkuću.
Ptice barem ne tračare.
Ne znam baš.
"Gospodin Džons nije onakav kakav ljudi pričaju da je."
To kažu?
Ne znam da li to kažu, ali ja tako mislim.
Gospođice Hartvik.
Da li biste se udali za mene?
Gospodin Džons i gospođa Džons!
Žena trećeg Džonsa?
Čujem da je iz unutrašnjosti.
Pa naravno. Prava dama se ne bi mešala sa novopečenim bogatašima.
Šta je bilo?
N-Ne, ništa.
Baron Godvin je bio u pravu. Imate izuzetan talenat!
Ne, to je zahvaljujući lepoti vaše žene.
Iskreno da vam kažem, nije išlo ovako lako sa gospođom Godvin.
Dobili smo još poklona!
Od Barona Barnbeja i gospodina i gospođe Palmer su. Čak nam je i Lord Pejns poslao poklone.
Onda bismo trebali da ih pozovemo neki put da im se zahvalimo.
Zar ne, Vilijame?
Videli smo ovo!
Jesmo?
To je ogroman pas... ili mačka?
To je sfinga.
Šta to gledate?
Članak o Kristalnoj palati gde smo išli pre neki dan.
Hajdemo ponovo kada budeš imao slobodnog vremena.
Aha. Ali pre toga, dobili smo nekoliko pozivnica.
Moramo li da ih prihvatimo?
Svi ovi ljudi su bili jako dobri prema našoj porodici.
Jesu li to važni ljudi?
Da, veoma.
U pravu si. Razumem.
Vidiš li je?
Kako se usuđuje!
Samo zato što ona ne svira!
Ako si umorna, trebalo je samo tako da mi kažeš. Odbio bih poziv.
Ali, gospodin Parson je tvoj...
To ne znači ništa ako upropastiš zdravlje.
Vraćamo se ranije.
U redu je.
Sada sam u redu.
Ako odemo sada to će biti još neučtivije. Ostanimo do kraja. Molim te?
Hvala vam na pozivu.
Čujem da vaš sin pohađa Iton? I moj sin je tamo, takođe.
Onda su verovatno isti razred.
Verujem da jesu.
Molim vas, izvinite nas.
Jeste li čuli?
O gospođi Džons?
Iznenada je počela da plače!
Zašto plačeš?
Izvini.
Ne znam.
Pitam se zašto? Iznenada, ja...
I prošli put je bila izgubljena u oblacima.
Kako neučtivo, i pored toga što sam ih pozvala oboje.
Slažem se!
Pa, čuvajte se.
Terapija u odmaralištu?
Londonski vazduh nije dobar za tvoja pluća.
Takođe ne bi trebala da ideš na mesta gde ima puno ljudi.
Ali moja pluća su u redu.
Ne, tvoja pluća su loša.
Tvoja pluća su loša, pa se povlačiš iz društva...
...i nameravaš da odeš na neko mirno mesto zarad terapije.
Ne znamo koliko će to trajati.
Tako je najbolje.
U pravu si...
Oprosti mi.
Zašto?
Ne! Nemoj da ideš!
Vivi! Nemoj da budeš sebična!
Hej, Vivi!
Čak i kao dete, nekako sam osetio...
Tvoj otac nije pomenuo ništa, zar ne?
Ričard se protivi tome ne samo zbog tebe.
Morao bi da se suprotstaviš čitavom društvu.
Ako silom napraviš svoj put, negde drugde ćeš morati da popustiš.
Brate.
Gde je otac?
Otišao je sam. Ti si se, izgleda, iznenada razboleo.
Tako znači.
Znači ipak je u pitanju ona sluškinja...
Snažno si bio protiv toga, zar ne?
Ne smeš. To samo ima suprotan efekat.
Ako se vrate svojoj svakodnevnici i polako, realno, razmisle o svemu,
sigurna sam da će i sami razumeti.
Iskreno sumnjam da će realno razmisliti.
Moraće da se suoče sa stvarnošću uskoro, hteli oni to ili ne.
Evo, izvoli.
Hvala.
Sledeći je...
Od tvoje devojke?
Budalo! Od moje mlađe sestre je!
A ova su za Poli, Almu i Jana.
Od koga je?
Baka...
I dalje misli da sam dete.
Pa jesi dete.
Ema! Pogledaj ovu karticu!
A ti, Ema?
Zar nisi javila svojoj porodici adresu?
Hej!
Neka nam neko pomogne u pripremi hrane!
Ja ću.
Pitam se da li se Emi nešto dogodilo dok je bila u Londonu?
Nekako se ponaša drugačije nego ranije.
Nekako je nepristupačna.
Možda si joj dosadila jer ne zatvaraš usta?
Ja? Užasan si.
Nije tako... Nekako...
Ubija se od posla kao da je posednuta.
Sada je još pendantnija nego ranije.
To je normalno. Ti si samo previše aljkava.
I ti, Hanse, imaš zao jezik, pa se zato ne dopadaš Emi!
Ovaj, zar nisam trebala da pomognem sa kuvanjem?
Ne bismo završili na vreme sa običnim loncima,
pa kuvamo koristeći kazan za pranje veša.
Tokom Vajnahatena imamo dvostruko više posla!
Sluge nemaju vremena da se vesele!
Vajnahaten?
To znači "Božić" na nemačkom.
Je li to... puding od šljiva?
U redu, uhvati drugi kraj.
Spremne, dižite!
Kako dani puni posla prolaze...
...naš susret u Londonu se sve više čini kao san.
U stvari, bilo bi dobro da je san. Tako sam pomislila.
Havort i London...
Udaljenost među nama bi nam dozvolila da zaboravimo šta se dogodilo.
U to sam verovala, negde u svom srcu.
Gospođice, ne smete tako obučeni...
Morate se ponašati više nalik dami.
Gospodin Džons bi se smejao kada bi video svoju verenicu takvu.
Vilijam je...
Sigurno ima puno posla...
Mora da je tako...
Ali, kao da je sudbina videla kroz moje sebične želje...
Ah!
Znala sam da će ti stajati, ali stvarno si preslatka!
I ja želim da se obučem kao Kristkind.
Samo devojčice mogu da budu Kristkind.
Uvek se Ilze zabavlja...
Ako budeš pričao takve stvari, pravi Kristkind neće doći!
Nego, baš je bilo zabavno u Londonu.
Je li tako?
Hej, da li bismo mogli da se preselimo u svoju kuću u gradu kada sezona počne?
Naravno, ako ti želiš to.
Počeću da se pripremam od nove godine.
A mi?
Hoćemo li opet ostati kod kuće?
Naravno da ćete oboje poći sa nama, Erihe, Ilze!
Svi ćemo ići za London zajedno, i onda ćemo svi živeti tamo.
Da li me je to bog iskušavao?
Ta-daaa!
Ogromna je!
Ovo je poklon od gospođe!
Ali ne izgleda preterano ukusno.
Onda ti nećeš dobiti ni malo!
Ukusna je.
Ah, prsten.
Prsten je bio u Eminom pudingu!
Prsten predskazuje ljubavnika. Imaš li nekoga na umu?
Ne...
To je samo igra. Nemoj da je shvataš previše ozbiljno.
Hans je izvukao crkveno zvono!
Hans?
Drži usta zatvorena!
Samo da znaš, crkvena zvona predskazuju brak.
Oh! Imaš li neke planove u bližoj budućnosti?
Naravno da ne.
Hmm... ljubavnik i brak, je li?
Prekini više!
Ma hajde. Samo se šalim.
I zašto ti izgledaš tako namrgođeno, Hanse?
Hans je uvek namrgođen.
Poli je verovatno želela zvono.
Št...? Ne, nisam!
I tako, zajedno sa gosopođom i njenom porodicom...
...ponovo ću se vratiti u London.
U sledećoj epizodi
Poglavlje 7: Večernji talasi