Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Pašnjaci i stada ovaca, dokle god pogled dopire...
Ovde se nikad ništa ne menja.
Izvinite, što se tiče osobe koju posećujemo danas...
Prijateljica mi je.
Dobra prijateljica.
Njeno ime je gospođa Trolop.
Trolop?
Tako je zovem. Ne znam njeno pravo ime.
Mislim da nije odavde, ali...
Pa... Njena kuća je pomalo interesantna.
Poglavlje 3 - Hladna kiša
Očekivali smo vas.
Zar je toliko neobično?
Ona voli stvari sa orijenta.
Izvolite.
Dobrodošla, gospođo Dorotea.
Jeste li mi zdravi, gospođo Trolop?
Jesam. Zdravlje mi je jedina dobra osobina.
Ma hajde, nemojte tako.
Moja frizura? Neobično izgleda? Fino je i lagano ovako.
Kakva retkost! To majmunče je jako stidljivo.
Dođi, Nini.
Dobrodošli kući, gospodine.
Zar niste nameravali da prisustvujete zabavi Lorda Lotona posle sastanka?
Otišao sam ranije.
Reci Vilijamu da dođe do moje radne sobe.
Rečeno mi je da nisi otišao na večeru sa Baronom Katerikom.
Šta?
Nemoguće.
Izvinjavam se. Greška je moja.
Odmah ću posetiti Barona da mu se izvinim.
Nisam završio sa pričom!
Da li misliš da je to dovoljan izgovor što si zanemario važnog klijenta?
Izvinjavam se.
Ovo je računovodstvena knjiga koju si ti sastavio.
U zadnje vreme si pravio dosta grešaka, pa je Stivens bio dovoljno ljubazan da mi je prosledi.
Nije da ne razumem kako se osećaš.
Zato nisam rekao ništa kada si prekinuo da izlaziš i zatvorio se u kući.
To što smo ovoliko razvili porodični posao i što nas svrstavaju u viši stalež...
...je zahvaljujući poverenju koje je građeno dugi niz godina.
Ali to poverenje je lako skršiti.
Ako bi naš posao propao, ljudi koji su uložili sredstva kod nas bi imali ogromne gubitke.
Da li stvarno misliš da tu ima mesta za tvoje beznačajne lične probleme?
Moje beznačajne... lične probleme?
Tako je. Zar nije vreme da prihvatiš svoj položaj naslednika firme?
Znači ipak nisi ništa razumeo.
Tebi je to možda nešto beznačajno, ali...
Vilijame.
Ali meni nije tako.
Izgleda da se sprema još jedna oluja.
Kako uzbudljivo!
Fransis...
Aurelija.
Šta bi ti uradila?
Samo da znaš, ja nemam nameru da preuzmem porodični posao.
Slušao si nas?
Ponašaš se kao da želiš da te ja spasem.
Šta onda hoćeš da učinim?
Ti bi jednostavno mogao da naslediš sve!
Mene nije briga za porodično bogatstvo!
Ta sluškinja, Ema, ili kako se već zove. Nikada više je nećeš videti, zar ne?
Da li nameravaš da provedeš ostatak svog života tugujući uz sećanja na nju?
Kada bi te videla ovakvog...
...verovatno bi bila razočarana pošto ti je želela sreću.
Ti nikada nisi bio zaljubljen. Šta ti znaš?
Da li ljudi koji se stvarno zaljube uvek postanu takve budale?
Jesu li uvek tako beznadežno slepi?
U tom slučaju, radije bih se uzdržao od ljubavi.
- Mladi gospodaru!
- Na kog mladog gospodara misliš?
Bilo koji može! U pitanju je gospođica Grejs! Hitno je!
Insistira da izađe iako se prehladila.
Tereza je u pravu. Ne možeš da ideš takva.
Nemam izbora.
Ovaj, zar ne?
U pitanju je dobrotvorna predstava gospođe Blenam.
Zar ne možeš jednostavno da objasniš situcaiju i odbiješ?
Ne mogu. Znajući nju, do sutra će o tome pričati ceo London...
Stotinu godina će pričati o tome kao da se desilo juče.
U redu. Ja ću ići umesto tebe.
Malo veća donacija će sigurno rešiti problem.
Stvarno?
Za očekivati od Mladog Gospodara.
Stvarno, dosta više sa time "Mladim Gospodarom".
Mračno je, budite pažljivi.
Hvala.
Romeo moj, rođače Romeo!
Mudar je on,
pa se, života mi mog, iskrao kući da legne.
Izvinite.
Ovuda otrčao je i preskočio baštenski zid.
Zovi ga, Merkucio.
Elenor? Otkud vi ovde?
I ja bih vas isto mogla da pitam.
Grejs se iznenada prehladila, pa sam došao umesto nje.
Ja i Grejs smo se dogovorile da dođemo zajedno na predstavu.
Ta Grejs... Nije mi uopšte to pomenula.
Izvinite.
Al' tiho! Šta svetli to kroz prozor taj?
Gle, to je istok, a Julija sunce.
Ustani, lepo sunce...
...i dotuci zavidljivu lunu.
H... Hakim?!
O, Romeo! Zašto si Romeo?
Vivi!
Izvinite.
Niste znali?
Ne, niko mi nije rekao...
Kunem se, gospo, blaženim mesecom,
što srebrom krasi sve krune drveća...
O, ne kuni se nestalnim mesecom...
što mesečno menja svoj okrugli lik,
da i tvoja ljubav ne postane takva!
Kakva farsa...
Goveđa supa mi nije baš omiljena...
Ali treba da je pojedete.
Možda mi je bilo suđeno da se prehladim...
Šta ti misliš o njih dvoje?
"Njih dvoje"?
O Vilu i Elenor.
Znaš kako se brat ponaša.
I stvarno, ona nije njegov tip. Skroz se razlikuje od one sluškinje.
Tako je možda i najbolje.
Nikada se ne zna. Možda uspe da otvori Vilovo nepopustljivo srce.
Njemu na dohvat ruke dolazi sve što se može poželeti. Zašto je onda nezadovoljan?
Jesi li ljubomoran? Je li teško biti drugi sin?
U potpunosti grešiš.
Mislim da je najrazumniji način da se živi je igrati ulogu koja nam je dodeljena.
Ja sam do sada tako živeo.
Ali to je tako dosadan način života...
Pa, barem neću praviti probleme ljudima oko sebe.
Vil je ostao bez onoga što je najviše želeo.
Šta god mu drugo dođe nadohvat ruke...
...sumnjam da bi ga moglo učiniti srećnim.
Na kraju, svi ste ga tako razmazili.
Gorki, otužni vođo, hajde sad...
očajni krčmaru, upravi barku tu,
...razornom stenju i zdrobi je svu!
Napijam dragi svojoj!
O, čestiti apotekaru,
tvoj otrov je brz.
S poljupcem...
...umirem.
Prinče Hakime!
Kakva strastvena gluma...
Izvinite, ja sam...
Izvinite me.
Pomozi; Sveti Franjo! Kol'ko puta noćas...
Elenor?
Elenor, jeste li dobro?
Molim vas ne prilazite.
Moj nos...
Nešto nije u redu sa vašim nosem?
Kada zaplačem... nos mi pocrveni.
Brinuli ste se zbog nečega takvog?
"Nečega takvog?"
Normalno je da vam nos pocrveni ako malo zaplačete.
Drago mi je...
Danas se smešite.
Šta da učinim?
Da vam pozovem kočije?
Želim da ostanem još malo.
Onda ću im reći da pozovu vašu pratilju.
Ja vas ovde napuštam. Prijatno.
Jeste li sigurni da nećete da zovemo kočije?
Da, radije bih prošetao.
Nego, pošaljite gospođici Kampbel njenu partilju.
Razumem.
Gospođice Kampbel!
Vilijame!
Vilijame, sačekajte, molim vas!
Čekajte, molim vas!
Čekajte!
Ako vi idete, onda ću i ja...
Kada sam rekla da želim još da ostanem...
...to je bilo jer sam htela da provedem još vremena sa vama.
Izvinite. Odlučio sam da se više ne viđam sa vama.
Zašto?
Elenor.
Ne, razumem.
Znam da je izgledalo kao da vas krivim...
Da li...
...ipak ne možete da je zaboravite?
Ali, ovaj put...
...obećavam da ću sačekati dok se vaša osećanja ne promene!
Da li vam moja osećanja ipak smetaju?
Ne smetaju mi...
Ako je tako, onda...
Stidim se sebe.
Da budem iskren, vi umirujute moje srce kada smo zajedno.
U tom trenutku, uspem da zaboravim na bol.
Ali to je bilo samo nešto što mi je skretalo misli sa tuge.
To nije ljubav.
Zato ne bih više trebao da vas viđam...
Vilijame!
Čak i ako...
Čak i ako je tako, meni ne smeta.
Elenor.
Hvala vam.
Izvinjavam se, gospodine.
U redu je.
Izgleda da mi ovo više neće biti potrebno.
Elenor, vašu nogu...
Ne... Ne, ne bih mogla...
Hvala vam.
Moraću uskoro opet da idem za London.
Baš si zaposlena!
Kada razmislim, zar nisi ti iz Londona?
Da.
Ah, tako znači? Kako se zoveš?
Moje ime je Ema.
Tako znači... Ema, je li?
Slučajno smo išle istim vozom.
Pa sa stanice pravo do moje kuće.
Ah, kako brzo donosiš odluke!
Ali, London...
Ranije sam živela tamo, na kratko, ali to jednostavno nije bilo za mene.
Stvarno? U Londonu?
Nisam ti pričala?
Prvi put čujem za to!
Ako si ti iz Londona, onda ti je poznata Kristalna Palata?
D...Da.
To je bilo jedino mesto u Londonu koje sam volela.
Tamo sam mogla da provedem ceo dan a da mi ne dosadi.
Često sam znala da se izgubim koliko sam bila opčinjena svime.
Ah, to je majka!
Majko!
Tražili smo te, Aurelija.
Moj muž bi se onda naljutio i rekao mi "Kao da imam tri deteta!"
Ah! Imaš decu?
A, nisam ti ni o tome pričala?
Ne.
Bilo je to tako davno...
U stvari, želela sam da ova prostorija izgleda kao Kristalna palata.
Jesi li ikada bila tamo?
Molim?
D-Da, jesam.
Nema potrebe da crveniš. Baš si slatka.
Ponekad je stvarno misteriozna.
Čini se da potiče iz dobre porodice, ali je ne interesuje visoko društvo.
Samo me tera da se još više zapitam ko je i odakle je.
Pa, kako god.
Ona mi se baš sviđa. Razumeš, zar ne?
Da.
Otišli su kući...
Ta devojka... Ema, beše?
Pitam se je li Vilijam sada negde njenih godina?
Gospođo...
Samo mi je palo napamet.
Gospođa Trolop je zapravo bila majka gospodina Džonsa.
Ali tada to nisam mogla znati.
Da li vas noga boli?
Moja noga... nije ono što me boli.
I da je nisam upoznala...
...sigurno me ne bi obuzimala ova bolna osećanja.
U sledećoj epizodi
Poglavlje 4: Udvaranje