Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
"Poslušaj! Čujem zvuk zvona, ding, dong, zvone."
Pitam se odakle je to?
Iz "Tempesta".
Jesi li ti stvarno sluškinja?
Ah, ne, samo sam čula za te reči, nisam ga lično čitala.
Nisam ni ja.
Poglavlje 5 - Zagrljaj
Da li ti je ovo prvi put kod Harodsa?
Da, ranije sam samo prolazila pored.
Potrudi se da se ne izgubiš.
Uzeću ovaj.
Hvala vam na kupovini.
Takođe ću uzeti i onaj crveni i onaj sa prepariranom pticom.
Mi ćemo se postarati da vam ove stvari budu dostavljene.
Da, molim vas.
Ovaj je istog dizajna, ali sa rubinom.
Šta da radim? Svi su divni.
Tražim nešto za poklon, ali...
Želite li da vam preporučim nekoliko od kojih biste mogli da izaberete?
Da, to bi bilo od pomoći.
Gospođo Trolop?
Dorotea?
Ah!
Kakva slučajnost da se sretnemo ovde!
Ah, i ti si sa njom?
Moj najstariji sin se upravo verio, pa sam došla na zabavu.
Ah! Čestitam!
Gospođo, svi će imati pratilje sa sobom.
Marta...
Šta je bilo?
Marta se brine jer ću ići na zabavu sama.
Ići na takvo mesto bez pratilje je...
Ko zna šta će zaludni ljudi pričati...
Ne bih mogla to da podnesem.
Ema, zašto je ne bi ti pratila?
Ti bi mogla da budeš njena pratilja za ovu proslavu veridbe.
Ali, gospođo... to je...
Šta kažeš?
Gospođo!
Sigurna sam da nije baš najlepši osećaj biti pozajmljen, ali...
Ako bi mogla, bila bih stvarno srećna.
Onda je odlučeno.
Da.
Izvinite što ste čekali.
Šta mislite?
Božanstvena je.
I veličina ti savršeno odgovara.
Šta vi mislite, Vilijame?
Ja sam srećan ako se vama sviđa.
Niste zainteresovani za takve stvari, zar ne?
Ne, nije tako...
Elenor, ne smeš tako da ga mučiš.
Mislim da će vam ovo dodatno pomoći da stvorite kompletnu sliku.
Molim vas, izvinite me.
Treba da odem na sastanak kod Lajonela, u vezi sa proslavom veridbe.
Naša porodica je trebala da obezbedi mesto...
Izvinite.
Nije problem. Lajonel voli zabave i ushićen je ovime.
Stoji ti divno.
Prepusti sve meni.
Dugujem ti jednu.
Dobrodošli kući, gospodine.
Brate Vile! Dođi ovamo!
Hteli smo da pogledaš ovo!
Katalozi robnih kuća?
Šta misliš da bi bio dobar poklon za venčanje?
Ne trebaju nam takve stvari.
Ha?
Ne razumeš, zar ne?
To nije za tebe. To je formalnost kojom želimo dobrodošlicu gospođici Elenor u porodicu Džons.
Ne zbog osećanja, već kao formalnost?
Naravno da imamo i osećanja.
Zahvalan sam joj što te je naterala da se konačno skrasiš.
Zašto onda ne pitate Elenor direktno?
Želimo da to bude iznenađanje. Nije zabavno ako nije tajna.
Kada pričamo o tajnama, i ja imam iznenađenje.
Šta je bilo? Nisi se valjda i ti verila, sestro?
Nije to. Napisala sam pismo majci.
Pričala sam sa ocem o tome.
Pa? Hoće li doći?
Da.
Stvarno?
Koliko godina je prošlo?
I majka se raduje tome.
Brate...
Čestitam.
Gospođo, da tražim da vam donesu malo toplog mleka?
Molim te. Nekako ne mogu da se smirim...
Večeraćemo kod Berklija posle opere.
Odoše.
Aha!
Hej! Hajde, idemo!
Piše da možemo parobrodom da se provozamo Temzom!
Hoćeš li i ti sa nama? Ionako se neće vratiti do kasno uveče,
pa ćemo iskoristiti ovu priliku da odemo u razgledanje.
Tako je! Ti si iz Londona, zar ne? Zašto nam ne pokažeš grad?
Izvinite, ali...
- Ah!
Hans, čekaj!
Vruće! Vruće! Vruće! Vruće! Vruće!
Hvala vam!
Vam!
To je katedrala svetog Paula!
Stvarno je velika izbliza!
Mislila sam da se više neću vratiti ovde.
Ali sada kada sam tu, ne mogu da izbegnem ovaj osećaj nostalgije.
Bez razmišljanja, pitala sam da li bih mogla da pođem za London...
Pitam se da li je to ono što sam želela svo vreme?
Ha?
Hej! Je li još neko dolazio ovde?
Jok, niko. Osim tebe.
Sigurno si nervozna što ćeš biti pratilja, ali pokušaj da se ne brineš previše.
Samo treba da pođeš sa mnom.
Marta kaže da je najbitnije to što ćeš biti tu.
Već sam ih zvala.
Uđite!
Izvinite nas.
Hvala vam što ste odlučili da koristite naše usluge.
Molim vas, unesite sve unutra. Odmah ćemo ih pogledati.
Hajde, hajde! Ovamo.
O-Ovaj...
Tako. Molim te da se ne pomeraš.
O-Ovaj, molim vas, čekajte! Ja... Mogu da se presvučem sama!
Samo prepusti sve meni.
Ova haljina, sašivena od francuskih tkanina je po najnovijoj modi.
Ne... Ah... To je...
Divna je!
Mada malo je razmetljiva.
Pa, pretpostavljam da je u redu.
U redu je, zar ne?
Mogu li takođe da preporučim...
Ah!
Naša radnja ima u ponudi i ovakve haljine.
Kako je divna!
Mogu li takođe da preporučim...
- Ah!
Neću moći više da stegnem ako ne budeš sarađivala sa mnom!
Gospode! Savršeno joj stoji!
Slažem se.
Ali te naočare... Ne slažu se baš sa haljinom.
Ali... Bez njih ne vidim ništa.
Biće u redu. Skini ih, molim te.
D... Da, gospođo.
Kad već radimo ovo, zašto joj ne bi napravili i uvojke?
Da, da. Prepustite to meni.
Vidi, vidi... Zar nije posebna!
Stvarno jeste!
Ovako bi mogla da ode na zabavu i niko ne bi posumnjao ništa! Sigurna sam!
Da li bi bilo u redu ako bih je povela sa sobom na zabavu?
Eh?
Gospođo, ne bih mogla!
Da... U pravu si.
Volela bih da imam nekoga sa sobom na zabavi, ali...
Ema, želim da odeš na tu zabavu sa gospođom Trolop.
Ali...!
Izvinite, ali ako bi se nešto dogodilo, mogla bih da je osramotim...
Misliš?
Ja baš mislim da ne bi bilo problema.
Čestitam na veridbi, Elenor!
Ti si prva od nas koja se verila!
Zavidim ti, ali čestitam!
Izvini što sam te pomučio.
Nije nikakav problem.
Nego, gde je indijski princ? Radovao sam se njegovoj predstavi.
Hakim se vratio nazad u svoju zemlju.
Jesi li sigurna da ti ne smeta što ćeš propustiti proslavu veridbe svoje mlađe sestre?
Uopšte nisam raspoložena za zabavu.
Šta je sa tobom? On je tvoj prijatelj. Je li u redu što nisi došao?
Ni ja nisam raspoložen za zabavu.
Nego, one glasine... Sa sluškinjom...
A, da, čula sam da su raskinuli.
Znači ipak je bila istina?
Pa, prirodno je što su raskinuli.
Bogatstvo porodice Džons i titula porodice Kampbel.
I za jedne i za druge je to bio savršen spoj, pa su se obe porodice pravile da ničeg nije bilo.
Čestitamo na veridbi vaše kćeri.
Hvala vam.
Jesi li ti znala za to?
Zar se tebi, kao muškarcu, tako nešto čini neobičnim?
Molim vas da me izvinite.
Grofe Kampbel!
Kao glava porodice Džons, ne mogu rečima da izrazim koliko sam uzbuđen što je ovaj dan došao.
Čujem da će i vaša žena prisustvovati danas?
Da... Usled okolnosti živimo razdvojeno, ali bila je više nego spremna da dođe danas.
Upoznaću vas kasnije.
Čini se da imate i dosta drugih "okolnosti".
Vidiš li?
Nekako... Mogu samo da razaznam oblike.
To je više nego dovoljno.
Najbitnije je da budeš svesna ljudi kao grupe a ne kao pojedinaca.
Pogotovo ljudi ovde.
Siguran sam da grof sada može da odahne.
Priča se da su Kampbeli mogli da priušte da služe samo školjke na svojim večernjim zabavama.
Svi gledaju ovamo.
Ne osećaš se dobro?
Ne, u redu sam.
Da nije možda zbog korseta?
Trebala bi da udahneš malo svežeg vazduha.
Ali...
Ne brini za mene. Slobodno, izvoli.
Majko!
Grejs!
Stvarno si došla!
Obećala sam da ću doći.
Čestitamo, Vilijame.
Nikada ne bih pomislio da će se neodlučan lik kao što si ti venčati tako brzo!
Izvinite me.
Ostaćeš kod nas večeras, zar ne?
Već sam rezervisala sobu u hotelu.
Ma, to nije bitno!
Artur i ostali jedva čekaju da te vide.
Znam... ali...
Majko!
Davno se nismo videli!
Vilijame!
Srećan sam što si došla!
Čestitam na tvojoj veridbi.
Toliko si porastao od kada sam te zadnji put videla.
Molim te, majko, nisam više dete.
Ti i Grejs ćete meni uvek biti deca.
Izvini, ali možeš li da pozoveš Elenor?
Svakako.
Ona je divna dama. Sigurna sam da će se i tebi dopasti, majko.
Kako se osećaš?
Da li ti je sada malo bolje?
Da.
Da vas upoznam. Ovo je moj sin, Vilijam.
Ovo je moja prijateljica, gospođica Ema.
Majko!
Ovo je gospođica Elenor.
Vilova verenica.
Ah! Znači ti si...
Drago mi je. Ja sam Elenor.
Stvarno si prelepa mlada dama.
Šta je bilo?
Pomozite! Neka mi neko pomogne!
Pitam se šta se desilo? Bilo je tako iznenadno.
Vilijame!
Ova zabava je namenjena tebi i Elenor, pa ne smeš da se kriješ ovde.
Prepusti to ostalima i vrati se zabavi.
Aurelija.
Da se nije osećala loše?
Da li je u redu?
Prijatno.
Laku noć.
Do sledećeg susreta.
Čvrsto spava...
...pa sam im rekla da je otprate ujutru kočijama.
Razumem.
Drago mi je što smo imale priliku da se upoznamo.
I meni takođe.
Bila je to proslava naše veridbe, ali skoro da nisam imala prilike da pričam sa Vilijamom.
Kada se venčate, uvek ćete biti zajedno.
Istina.
Kada se oženiš, verovatno nećeš moći ovako, do jutra, da piješ sa nama.
Da, takođe sam čuo da se čak i najprijatnije devojke skroz promene jednom kada se udaju.
U redu, odosmo sada.
Šta? Već idete?
Stvarno misliš da pijemo do jutra?
Pa naravno!
Ema!
Gde sam ja...?
Čekajte!
Molim vas, čekajte.
U redu sam...
Izvinite... Stvarno jesam...
Ali... Ko bi pomislio...
Kada jutro dođe,
otići ću što je pre moguće.
Ne, nije u tome...
Nema potrebe za izvinjenjem. Nisam na to mislio...
Nedostajali ste mi.
Znam.
Izvinite.
U redu je.
Pitam se da li je to ono što sam želela svo vreme?
U sledećoj epizodi
Poglavlje 6: Uspeh i gubitak