Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Prošlo je oko mesec dana od kako sam napustila London i došla ovde u Havort.
Imala sam dosta problema da se naviknem na život ovde, ali...
...i pored toga, zahvalna sam što ponovo mogu da radim.
Hvala ti.
Kakvo iznenađenje. Od Elenor je.
Šta gospođica Elenor kaže?
Pita da li bismo želeli da posetimo Kristalnu palatu sa njom.
Kristalnu palatu? I ja želim da idem!
Da, piše "svi zajedno" u pismu.
Nisam nikada bila tamo!
Vi ste često posećivali Kristalnu palatu sa majkom kada ste bili mali, zar ne?
Da, ona je mnogo volela Kristalnu palatu.
Bilo bi divno ako bi imali i preparirane arapaime!
Vile, Arture. I vi ćete poći sa nama, zar ne?
Ne... Mislim da ću se uzdržati ovaj put.
Eh?
Kada je gospođica Elenor napisala "svi zajedno", zapravo je mislila na tebe.
Neće biti poente ako ti ne dođeš.
U tom slučaju, brate Vile, moraš da pođeš!
Arture, Vivi. To nisu vaša posla.
Ali bilo bi divno ako bismo malo za promenu mogli svi zajedno negde da izađemo.
Sigurno bi bila i dobra prilika za tebe, brate, da se malo odmoriš od posla.
Poglavlje 2 - Mesečina
Neverovatno!
To je stakleni dvorac!
Zato ga zovu Kristalna palata.
Koliko god puta je videla, ne prestaje da me zadivljuje.
Ovaj...
Srećna sam što ste došli.
Takođe. Hvala vam na pozivnici.
Stvarno?
Da. Vivi i Kolin su bili ushićeni.
Požurite, vas dvoje! Ili nećemo stići sve da vidimo!
Namerava sve da obiđe? Biće to nezgodno...
Hoćemo li?
Da.
Baš je gužva.
Ptica.
Šta ćeš da radiš ako se izgubiš tako?!
Kada razmislim, i ti si se, brate Vile, izgubio tako kada smo bili mali.
Otac je panično pokušavao da ga nađe,
a Vil je samo razgledao modele kao da se ništa nije desilo.
Ali onda, shvatili smo da nam nema ni traga od majke.
...da nam nema ni traga od majke.
Pa je onda moj otac vukao mene i moju sestru za ruke, tražeći našu izgubljenu majku.
Govorio je, "Kao da imam tri deteta!"
Sve se to čini tako davno sada...
Vilijame?
Šta vas muči?
A, ne...
Ništa.
Hej, gde je Sfinga? Zar nije stvarno velika?
Nemoj da nas požuruješ.
Ovo je botanička bašta, zar ne? Tamo je Rim, znači...
Ovamo.
Koline!
Nemoj da buljiš.
Hej, želim da vidim Rimsku izložbu.
Vivi, gledaš li uopšte kako treba?
Već sam videla dovoljno!
Brate Vile, na koju stranu je Rim?
Ne vuci me! Nije na tu stranu.
Stvarno si dobro upoznat sa ovim mestom, brate. Kao da si skoro dolazio ovamo.
A! Nije fer, brate Vile! Sa kime si dolazio?
Vile, ja ću se postarati za decu. Zašto ne povedeš Elenor u razgledanje?
Koga zoveš detetom? Šta to treba da-
Dosta.
Hajdemo, Vivi! Ovamo.
Izvinjavam se zbog njih.
Ne, u redu je.
Kuda da pođemo?
Pročitala sam u pamfletu da imaju park sa dinosaurusima.
Oh...
Ah, ali možemo i negde drugde, gde biste vi želeli!
Ne, u redu je. Hajde da vidimo dinosauruse.
Vilijame?
Izvinite.
U redu je.
Da li sam vam ja...
...dosadna?
Ne, nije tako...
Izvinite. Izgleda da sam malo umoran.
Elenor?
Gospođice Ilze, molim vas, sačekajte!
Našla sam!
"Pogledaj pod kapijom od ruža."
Ako budete trčali, saplešćete se!
Gospođice!
Nemoj.
Sluge ne bi trebale da dolaze u dodir sa decom gospodara više nego što je potrebno.
Obasipanje deteta ljubavlju je privilegija koja pripada majci.
Moraš da se ponašaš u okviru svoje uloge.
Da.
Gospođice, jeste li dobro?
Možete vi to!
Zašto se samo Ilze zabavlja?
Zato što joj je danas rođendan.
I ja želim da tražim blago!
Erih, pomozi svojoj sestri da nađe blago.
Da, oče.
Dođi, Teo!
Eto ga!
"Pogledaj iza statue anđela."
Anđeo?
Ja znam gde je anđeo!
Pisalo je da je iza anđela.
Gospođice Ilze, srećan vam rođendan!
Kakav divan poklon!
Da!
Gospođice, pašćete opet!
Hej, kako se ti zoveš?
Ilze! Ilze!
Teo!
Mladi gospodaru?
Molim te, preuzmi ovo!
Eh? Čekaj, Ema!
Teo! Čekaj!
Mladi gospodaru Erihe!
Teo, siđi dole!
Mora da ga je uplašio glas papagaja.
Šta da radim?
Hvala ti, majko!
Hvala ti, oče!
Ovo je poklon od svih sluga.
Hvala vam!
Uzmi ovo, molim te!
Dođi, Teo.
Nemoj da se plašiš.
Gospođice Ema... Neverovatno...
Kakav interesantan prizor.
Prekini da je gledaš i pomozi joj!
Hej, siđi dole. Ja ću ga uhvatiti umesto tebe.
Ne... u redu je.
Dobar dečko, hajde, dođi.
Teo!
Upotrebi moja ramena da siđeš.
U... u redu je!
Ako slomiš nogu, samo će biti više posla za nas.
Hans! Ne moraš da budeš tako grub!
Mogu sama...
Ema!
Prekini da budeš tako tvrdoglava.
Stvarno, u redu sam...
Hans!
Šta da radim?
Mogu li nekako da ti pomognem?
Jesi li dobro?
Da... izvinite.
Tvrdoglava žena.
I onda se popela na drvo da spase Tea!
Popela se na drvo?
Jesi li joj se zahvalio?
Treba se uvek zahvaliti, čak i slugama. Tako se ponaša pravi džentlman.
Hvala ti.
To si bila ti, Ema?
I ja ti se zahvaljujem, takođe.
Noge me bole. Umorna sam!
Ti si htela da pogledamo vitraže, zar ne?
Videla sam ih, pa hajdemo.
Počinjem da se pitam ko je dete ovde.
Prekini da me zoveš detetom! Šta to treba da znači?
Elenor?
Brate Vile?
Elenor je nestala!
Arture, pomozi mi da je nađem!
Šta? Tražiš neizvodivo!
Bilo bi to kao tražiti iglu u plastu sena.
Prekini da se raspravljaš i pomozi mi!
Ja ću povesti Vivi i Kolina i čekaćemo vas kod fontane.
Arture, molim te.
U redu.
Računam na tebe!
Hajde, idemo.
Naš brat je nula od džentlmana.
Elenor?
Gladna sam.
Nemoj da si tako sebična.
Ti si tako dobar dečko, Koline. Baš si miran.
Samo je toliko gladan da ne može da priča.
Eto? Šta sam ti rekla?
Elenor.
Vilijame.
Zabrinuo sam se.
Lažete.
Čak i kada smo bili zajedno, izgledali ste tako daleko...
Elenor.
Ipak nisam trebao da pođem.
Onog dana...
...osetila sam se kao da je čovek kojeg volim napustio moj svet. Bila sam tužna...
Pitala sam se da li biste i vi bili tako tužni kada bih ja nestala pred vama.
Kada sam to pomislila, nisam mogla da se zadržim...
Izvinjavam se.
Elenor...
Da li...
...ipak ne možete da je zaboravite?
Donela sam još pudinga! Izvinite što ste čekali!
Jane, prekini da piješ i dođi da plešeš sa mnom!
Nećeš da plešeš?
Plešem...? Ne bih mogla...
Zar nisi nikad plesala?
Nikada.
A i nikada nisam videla nešto ovakvo.
Mnoge velike kuće povremeno održavaju zabave za sluge.
Na taj način se gospodari zahvaljuju slugama za njihov rad.
Tako znači.
Mada, zabave za sluge uglavnom nisu ovako raskošne.
To verovatno ima neke veze sa karaterom gospođe Dorotee.
Nemamo više čistih čaša.
Pa, neko bi onda trebalo da ode do kuhinje.
Ovaj... ja ću odneti prljave čaše.
Pismo!
Glava!
To! Hvala ti što se menjaš sa mnom!
Nema na čemu.
Ja uvek izvučem deblji kraj.
Hej, ima li još piva?
Hans!
Žena koju volim je nestala iz mog sveta...
...i nikada više je neću videti.
Hakime, razumeš li?
Od sada ću se držati podalje od Elenor.
Slušaš li me?
Da.
Ali praviću se da nisam to čuo.
Vredna si.
Izvoli, sedi.
Hoćeš malo?
Nemamo dovoljno čaša.
Ne voliš rum?
Taša će da vam peva pesmu!
Zajaši drvenog konjića do Banburi Krosa,
da vidiš divnu damu na belom konju.
Prstenje na prstima i zvona oko nogu,
Neverovatno je.
Ovakvim noćima zaboravljamo na čin.
Muzika je prati gde god krene.
Svi se jednostavno opuste.
Pitam se da li su klasne razlike manje u Nemačkoj?
Ne... samo sam pomislila.
Pitala sam se da li se razlikuje od Engleske...
Ako je tako...
Ne, nisam tako mislila...
Izvinite. Izgleda da sam se napila.
Da, vidi se.
Jesi li sigurna da ti nije muka?
Da.
Tako je svetlo.
Da, pun mesec je.
Šta je bilo?
Ne mogu... Jednostavno ne mogu...
Piće zna lako da nadjača one koji nisu pili ranije.
Sećanja mi se vraćaju... verovatno zbog pića.
Biću u redu... Jer sutra se opet vraćam svakodnevnom životu.
Razmišljam da povedem Emu sa sobom u kuću gospođe Trolope.
Ona bi sigurno mogla da se snađe sa dužnostima pratilje, zar ne?
Ako tako želite.
U sledećoj epizodi
Poglavlje 3: Hladna kiša