Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Taša.
Šta to radiš?
Ha? Čistim...
Zar nisi danas ti zadužena za čišćenje glavne spavaće sobe?
To će ti opet biti oduzeto od plate.
Javiću gospođi Vik.
Ema, molim te, postaraj se za glavnu spavaću sobu umesto Taše.
Razumem.
Ema!
Čišćenje spavaće sobe je trebalo da bude obavljeno dok su gospodar i gospodarica doručkovali.
Izvinjavam se.
Ne interesuje me to što se sviđaš gospodarici. Nemoj da misliš da si posebna.
Prošlo je oko mesec dana od kako sam napustila London i došla ovde u Havort.
Imala sam dosta problema da se naviknem na život ovde, ali...
...i pored toga, zahvalna sam što ponovo mogu da radim.
Poglavlje 1 - Novi dom
Oh!
Vidi, vidi, došao je čovek kojeg davno nisam video.
Šta te dovodi ovde, Vilijame?
Šta to treba da znači, Lajonele?
Ti si taj koji me je pozvao.
Čuo sam glasine da ti je korenje izraslo iz stražnjice i da ne možeš da izađeš iz kuće.
Ja sam čuo da si rešio da se posvetiš bogu posle očajanja kroz koje si prošao.
Nemojte da me zavitlavate.
U svakom slučaju, izgleda da si se konačno oporavio od slomljenog srca.
Za Vilijamov novi početak!
Živeli!
Ta haljina je pomalo obična.
Krivica je ruža što su tako lepe.
Ponašaš se čudno u zadnje vreme.
Sada si dama. Trebalo bi više vremena da posvetiš tome kako izgledaš.
Ništa mi ne bi značilo ni da sam se obukla lepše. On sigurno neće doći.
Hajde, ispij! To ti je tek peta čaša.
Danas je baš zabavan dan!
Trebao sam da ostanem kući...
Šta se dešava?
Izgleda da su pripremili neverovatnu predstavu.
Predstavu?
Hakime? Šta to radiš?
Šta je ovo? Znači i ti si došao, Vilijame?
Da sam znao da dolaziš, povezao bih te na ovome.
Stvarno sam trebao da ostanem kod kuće...
Lajonele, hvala ti na pozivnici.
Pomislio sam da bih mogao učiniti stvari zabavnijim.
Sjajno! Danas je baš zabavan dan!
Oh, pobogu...
Vilijame...?
Elenor...
Zadivljujuće.
Hakim uvek zna da ugrabi pažnju ljudima.
Drago mi je što vidim da ste dobro.
Razne glasine o vama su mi doprle do ušiju, pa...
Aha...
Izvinite. Nisam trebala to da pominjem.
U redu je.
Čekaću vas.
Šta...?
Ne mora to da bude danas, niti sutra.
I pored toga, ne smeta mi...
Ovaj...
Moja osećanja...
...se nisu izmenila.
Elenor, hajde da ne pričamo o tome više.
Ko je onaj muškarac?
Ah, zar si već zaboravio lice čoveka koji treba da zaprosi tvoju kćer?
To je najstariji sin porodice Džons?
Ta stvar još nije odlučena.
Mada ja mislim da je to dobra ponuda. I njegov otac se zalaže za to.
Prokletnici jedni...
Šta to radiš? To ne ide tu!
Izvinite.
Ah, to si ti. Ti si nova služavka na probnom radu, zar ne?
Da.
Već imamo dovoljno posla ovde.
Nemoj da nam otežavaš živote!
Smetaš! Ako ćeš samo da stojiš tu, izlazi!
Toliko se razlikuje od Londona.
Evo. Pogledaj ovo.
Oh! Ovo mogu da prodam po dobroj ceni.
Ako nastavim ovo da radim, pre ili kasnije će me gospođa otkriti.
Ako budem uhvaćena, neću više moći da radim.
Rekao sam ti da ću se ja starati o tebi.
Misliš li da ti verujem?
Nemoj da si tako hladna.
Ti si jedina kojoj mogu da verujem da učini ovako nešto.
Kada otplatim svoj dug, bićemo zajedno.
Vidimo se.
Ema!
Koliko dugo stojiš tu?
Šta si mislila da postigneš prisluškivanjem?
Nisam nameravala...
Molim te, obećaj mi da nećeš nikome reći.
Ako budem izbačena, neću imati kuda da odem.
Sigurno misliš da sam luda žena.
Da ne znam svoje mesto.
Nije tako.
Razumem...
...da me samo iskorišćava.
Ali on ima i dobru stranu.
Da bih stigla ovde gde sam sada, trudila sam se više nego drugi.
Ponosim se svojim položajem gospođine lične sluškinje.
Ali za njega sam ja samo sluga.
Znam da je ta ljubav nemoguća.
Ali šta sam mogla da učinim? Zavolela sam ga.
Ostaviće me ako ne budem činila ovo. Nema mi druge.
Gospođice, je li vam se nešto dobro dogodilo?
Ani, jesu li glasine o gospodinu Vilijamu istinite?
Da, čula sam da je sluškinja iz tih glasina napustila London.
Tako znači.
Vilijam se verovatno oseća usamljeno sada.
Ljubav ne dolazi onima koji čekaju.
Pa, kako se pokazala Ema?
Za nekoga iz Londona, ima iznenađujuće dobar izgovor, bez naglaska.
Iako je bila služavka za sve poslove, njen karakter je besprekoran.
Ali, ne možemo da zaposlimo nekoga bez preporuke tako brzo.
Predlažem da još neko vreme sačekamo.
Ah? Ali prošlo je već skoro mesec dana od kako je došla ovde.
Izvinite, gospođo, ali ona je sluškinja koja je pokupljena usput.
Taša se upoznala sa njom u vozu. Izgledalo je da se dobro slažu.
Upravo zato sam zabrinuta.
Čula sam priče o sluškinjama koje su puštale lopove u kuću,
koristeći činjenicu da njihova prošlost nije proveravana.
Previše razmišljaš o tome.
Ako smem reći, gospođo,
ja samo izražavam svoje mišljenje kao kućepaziteljka, zarad dobrobiti ove kuće.
U redu, gospođo Vik. Ako insistirate.
Možeš li da mi doneseš moju plavu lepezu? Onu sa ptičjim perima.
Ali gospođo, rekli ste ranije da vam se plava boja ne slaže sa tonom vaše kože.
Lord Primdejl i njegova žena nam dolaze na večeru danas.
Lepeza je bila poklon od njih.
Razumem.
Zupčanik je pukao.
To će biti problem. Možeš li ga popraviti pre večernje zabave?
Kada bih imao delove, mogao bih.
Onda ću poslati Emu po njih.
Biće brže ako ja budem išao.
Gospođa Vik je rekla da se svi skupimo u trpezariji.
Hans, i ti isto!
Šta se dešava?
Izgleda da je neko ukrao gospođinu lepezu!
Jeste li je dobro potražili?
Potreban nam je svaki minut da se pripremimo za večernju zabavu!
Gospođa je nameravala da nosi tu lepezu na zabavi. Zato ste svi ovde.
Pre svega, mi smo zaglavljene u kuhinji po ceo dan,
pa kako bismo, pobogu, mogle da ukrademo nešto iz gospođine sobe?
Tako je. Uopšte nema smisla.
Ovo je sigurno učinio neko ko je imao pristup gospođinoj sobi.
Hoćeš li da kažeš da sam to učinila ja, njena lična sluškinja, ili jedna od drugih služavki?
Ko je jutros bio zadužen za gospođinu sobu?
Bila je to Ema.
Pustila si nekoga ko još nije zvanično primljen u sobu gospodara?
Izvinjavam se.
To je bilo nesmotreno.
Gospođica Ema nikada ne bi učinila nešto takvo!
Pa, da si ti radila svoj posao, ovo se ne bi dogodilo.
Ali...
Ne možemo biti sigurne da je ukradena danas.
Ali... sigurna sam da je juče bila u fioci.
Sumnjam da bi marljiva radnica kao što je Ema učinila nešto takvo, ali...
Neverovatno. Moramo da radimo u istoj kući sa lopovom.
Poli!
Pa, Ema?
Ako nemaš ništa da kažeš, moraćemo da pretražimo tvoju sobu.
Razumem.
Skini se.
U redu.
Ako si ti ukrala lepezu, moja je krivica što sam ti verovala.
Izvinjavam se.
Zašto se izvinjavaš?
Ništa...
A izgleda tako nevino. Žene su baš strašne.
Ali od kako je ovde, nikada nisam mogao da pogodim o čemu razmišlja.
Ali ko bi rekao da bi ukrala nešto?
Gospođica Ema ne bi to učinila!
Čule smo te i prvi put.
Pa reci onda, šta ti znaš o Emi?
Pa...
U kakvoj kući je radila u Londonu?
Pa, to je...
Zašto je otišla?
Ovaj...
Vidiš? Ne znaš ništa.
Ako ovo ne pomogne, donesi ga na popravku.
To neće biti potrebno.
Zbog tebe nam posao stagnira.
Izvinite zbog toga.
Mislio sam da bi ti plava boja odgovarala.
Setio si se šta sam rekla!
Ha?
Ah, naravno da jesam!
Pomučio sam se da ti je nabavim.
Mora da je bila skupa. Sigurno mi je poklanjaš?
Ako je za tebe, nije mi žao ni da potrošim i poslednju paru, ljubavi.
Čak i tvoje slatke priče zvuče kao Romeovi romantični šaputaji nad ovom lepezom.
U poređenju sa mnom, Romeo je...
Šta hoćeš?
Randi!
Vraćam je nazad.
Lepezu.
Ja nisam upoznata sa situacijom.
Ko si, bre, ti!?
Misliš li da možeš da se izvučeš posle napada na vojnog oficira?
Ako imaš neki problem, dođi na imanje Moldersovih.
M-Moldersovi?
Prokleta Nanet...
Ovo ti je za Nanet.
Prokletnik!
Ko je Nanet?
Našli smo krivca.
Za tebe ćemo se postarati kasnije.
Nedostaje nam ljudi, pa želim da se odmah vratiš na posao.
Dobro je.
Hans je našao lepezu i vratio je nazad.
Hans?
Da.
Ponestaje nam vremena. Požurite!
Ovi paneli i rezbarije u hrastu su izvorno iz jednog Nemačkog manastira.
Oh!
Natrčao sam na njih na aukciji u Londonu. Na prvi pogled su me privukle.
Uredio je ovu sobu samo da bi ih izložio.
Siguran sam da ga podseća na Nemačku. Takve stvari prijaju čovekovoj duši.
Mada nekako ovaj prostor odaje utisak praznoće...
Drago mi je što koristiš lepezu koju sam vam poklonila.
Divno ti stoji.
Pomislila sam da bih mogla uneti malo boje u ovu sobu.
Lopov je bila Nanet!
Da upropasti svoj život zbog jedne ljubavi...
Ne samo to, ko zna šta je još ukrala!
Ali pitam se šta će sada da radi?
Više je ni jedna kuća neće unajmiti.
Tako je... Samo naša gospođa bi unajmila nekoga bez preporuke!
Poli!
Ah, izvinite...
Gospođice Nanet...
Rešila sam da je otpustim.
Gospođice Nanet!
Pusti me da umrem!
Prekinite, gospođice Nanet!
Molim te! Molim te, pusti me da umrem!
Zašto me nisi pustila da umrem?
Razumem kako se osećaš...
Prekini! Znam da misliš da sam ovo i zaslužila!
Probala sam tebe da okrivim...
Zašto mi ovo nisi ranije javila?
Izvinite, ali mislila sam da je ovo beznačajna stvar koju bismo mogli razrešiti bez trošenja vašeg vremena.
Sada nemamo drugog izbora do da Nanet napusti kuću.
Ema.
Čujem da si ćutala iako si znala da je ona krivac?
To je još jedan od problema koji čine stvar gorom.
Pitam Emu.
Zašto nisi rekla ništa, iako si znala?
Izvinite.
Nećeš čak ni razlog da mi kažeš?
Izvinite... Mogu jedino da kažem da mi je drago što je gospođica Nanet dobro.
Ovaj...
Da li biste mogli da oprostite gospođici Nanet?
Kako te nije sramota!
Jasno mi je da nisam u poziciji da vas molim takve stvari, ali...
Ema, to je dosta!
U redu, Ema.
Nanet može da ostane, i treba tebi da se zahvali za to.
Gospođo!
Ali ne kao moja lična sluškinja. Biće joj dodeljena neka druga dužnost.
To bi trebalo da reši ovaj problem, zar ne?
Ali...
Ako neko bude opet pomenuo ovu priču, biće otpušten na mestu.
Takođe, Ema. Od danas si zvanično zaposlena.
Gospođo! To je isuviše ishitreno!
Ja volim devojke koje umeju da kažu šta misle.
Gospođo Vik, zato volim vas da imam u blizini.
Drago mi je što si ovde raspoređena.
Sada konačno imam sa kime da pričam!
Čipkana maramica!
Ah, jasno mi je. Poklon od dečka?
Ah, izvini.
U redu je. To je sve u prošlosti.
Ali baš ti zavidim. Sigurno je bila divna romansa.
Prošlo je oko mesec dana od kako sam napustila London i došla ovde u Havort.
Imala sam dosta problema da se naviknem na život ovde, ali...
...i pored toga, zahvalna sam što ponovo mogu da radim.
Nova kuća... Novi život...
Odlučila sam da ponovo krenem iz početka.
O kome to razmišljaš?
O Emi? Ili o Elenor?
Šta to pričaš? Elenor nema nikakve veze ni sa čim.
Sumnjam da ona misli tako.
Posmatrao si nas?
Kažu da je lek za slomljeno srce nova ljubav.
Ne želim ponovo da je povredim iz takvih, sebičnih razloga.
Oh...? Ali to zvuči kao da si zainteresovan za nju?
Prekini da se igraš sa mnom.
Žene su jake, a muškarci su slabi...
U svakom slučaju, ne smeš da budeš takav, beskičmenjak, zauvek.
Gospođice, trebali biste uskoro da se odmorite.
Ani, molim te odnesi sutra ovo do kuće Džonsovih.
Ljubav ne dolazi onima koji čekaju, zar ne?
U sledećoj epizodi
Poglavlje 2: Mesečina