Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Nemoj da počiniš nešto glupo!
Hanse?
Šta ćeš postići ovime?
Zašto... si ovde?
Zašto...?
Adel mi je rekla da te dovedem nazad.
Poglavlje 8 - Negde
Izgledala si tako izgubljeno...
Nisam mogao tek tako da te ostavim.
Izvini.
Ali...
Nikada ne bih pomislio da bi pokušala da se ubiješ.
Ne... Nisam nameravala...
Tako znači.
Onda sam ja pogrešio.
Onda je u redu.
Ali, možda je negde... duboko u mom srcu postojala takva želja.
Cipele.
Prehladićeš se ako ostanu mokre.
Zašto si došla ovde?
Ovde sam rođena.
Deca ne smeju da odgovaraju odraslima!
Pobogu. Kakvo derište!
Na kraju... ovo je bilo jedino mesto kojem sam mogla da se vratim.
Sećaš se kako sam ti pričao o mom ocu, lutajućem časovničaru?
Kada smo bili u parku.
Možda me nisi slušala, ali...
Život je bio dobar kada je moj otac popravljao satove.
Ali... moj otac nije poštovao stare običaje.
Gde god smo išli, lokalne radnje bi nas uzele na zub.
Mnogo puta moj otac nije mogao da nađe posao zbog toga.
Na putu smo noćili po kafanama i drugim jeftinim prenoćištima,
i moj otac je počeo da se druži sa prosjacima koji su nekada bili zanatlije.
Ubrzo smo se i sami našli na ulici.
Mrzeo sam takav način života, pa sam se zakleo da ću naći takav posao...
...gde neću morati da se brinem za sledeći obrok ili mesto za spavanje.
Samo nagađam, ali mislio sam da si i ti možda imala slično iskustvo.
Strpljiva si i odaješ utisak iskrenosti.
Tvoja odlučnost te izdvaja od drugih sluškinja.
Odlučnost?
Da. Ti imaš unutrašnju snagu, ali nije samo u tome stvar.
Zato bih to nazvao odlučnošću.
Šta nameravaš sada da radiš?
Ne znam.
Jesi li ti sluškinja iz onih glasina?
Izvini, to je isuviše direktno,
ali jednostavno ne umem drugačije da pričam o takvim stvarima.
U redu je.
Kada se prisetim svog žalosnog detinjstva,
to što sam mogla njega da upoznam se čini kao san.
Zato sam morala da odem, zbog njega.
Zašto onda nisi odbila da pođeš u London sa nama?
Imala si priliku.
Mada verovatno nema veze, bila u Londonu ili ovde.
Dokle god ti se osećanja kolebaju, biće isto gde god odeš.
Na kraju je sve na tebi, zar ne misliš?
Drago mi je što vas ponovo vidim! Jeste li opet putovali po Indiji?
Da, morao sam da kupim par stvari.
Mogu reći da vam stvarno zavidim. Indijske žene su prave lepotice.
Malo sam poranio za svoj sastanak, ali...
Zapravo, on je već ovde.
Gospodin Vilijam Džons?
Ja sam Džedburg.
Drago mi je. Ja sam Vilijam Džons iz Džons kompanije.
Konobar.
Sklonite ovo.
Neka, u redu je.
Izvinite.
Nisam imao prilike da doručkujem jutros.
Radite toliko naporno da zaboravljate na obroke i san... Jesam li u pravu?
I ja sam bio takav kada sam bio mlad.
Rečeno mi je da se interesujete u investicione projekte naše kompanije.
Hvala vam.
Hajde da počnemo. Ovo je predlog.
Ah, nema potrebe da žurimo.
Konobar.
Želim viski.
Razumem.
Da li biste mi se pridružili, gospodine Džons?
Ah, ne...
...ja ću čaj.
To je baš šteta.
Kako su pregovori prošli?
Samo me je zamajavao.
A bilo bi to veliko ulaganje.
U zadnje vreme radite naporno. Možda biste trebali da se odmorite malo.
Pa, ne postoji ništa drugo što bih sada mogao da učinim.
Ostaje mi samo da nastavim da jurim neki veliki ugovor.
Uz svo poštovanje gospodine, mislim da nema potrebe za takvom hitnjom.
Istina.
Stivense?
Da?
Hvala ti.
Nema na čemu.
Hvala na obroku.
Jedva da si dodirnula svoju hranu.
Nemam apetita.
Ali trebalo bi barem malo da pojedeš.
Izvini.
Već sam ti rekla, ne treba da budeš...
Ako ne želi da jede, ostavi je.
Dragi...
Mi smo predmet ismevanja zbog tebe.
Kako si smela da dozvoliš jednom novopečenom bogatašu da te načini budalom?!
Oče!
Monika...?
To govoriš skoro kao da je Elenorina krivica.
Monika!
Uopšte se nisi promenio.
Oče, jedino što te brine je da će tvoj ugled biti ukaljan, zar ne?
Prekini, Monika.
Uopšte te nije briga o njenim osećanjima.
Jadna Elenor.
Kakva je to uvrnuta odeća?
Meni se ova odeća sviđa.
Onda odlazi svojoj kući.
Ne moraš da mi kažeš dva puta. Ne bih mogla da izdržim još u ovoj kući.
Elenor, pođi sa mnom.
Sestro?
Monika!
Gde idemo?
Gde drugde?
Nikada neću oprostiti onom Vilijamu Džonsu...
...što je ponizio moju dragu, voljenu Elenor, na tako užasan način!
Prinče Hakime?
Dame, dozvolite mi da vas povezem.
Ah, to je princ Hakim.
Jesi li sigurna da ne želiš da povedeš svoju sestru sa sobom?
Molim te, pusti me da odem sama.
Šta?
Vilijam je rekao da želi da otkaže veridbu...
...ali ja i dalje ne mogu da verujem da je to istina.
Elenor...
Želim da pričam sa njime i sama potvrdim to.
Sestro, molim te!
Ja sam iznenađena što ste vi hteli da dovedete moju sestru pred Vilijama...
Vi ste misteriozan čovek.
Ljudske emocije nisu nešto što se može zaustaviti.
Baš kao što ti sada ideš da vidiš Vilijama, na primer.
Ali, emocije nisu dovoljne...
Da vi niste bili tu, nikada ne bih smogla hrabrosti da se suočim sa njime.
Pretpostavljam da bismo to mogli zvati sudbinom.
Uđite.
Izvinite me.
Taman. Možeš li da mi doneseš dokumenta...
...o Južonameričkoj železničkoj kompaniji koja su stigla pre neki dan?
Pa... zapravo...
Šta je bilo?
Hakime, imaš li neka posla ovde?
Elenor?
Stvarno mi je žao.
Vreme je lepo danas, zar ne?
Kada ostarite...
...i kada ja ostarim...
Ako bismo tada mogli da prošetamo jednom ovakvom baštom...
...zar ne bi to bilo divno?
Elenor?
Možda sam se u početku divilia osećanju zaljubljivanja u nekoga.
Ali sada, želim da postanem jača za vas, Vilijame.
Gde smo pogrešili?
Ako ima nešto kod mene što vam se ne dopada, promeniću se.
Možete mi reći bilo šta, molim vas!
Žalim zbog onoga što sam učinio.
Kako sam mogao da budem tako glup?
Počelo je onog dana u pozorištu.
Kada sam vam rekao da ste mi dragi, nisam vas lagao.
Ali, razmišljao sam samo o sebi...
Nikada nisam pomislio kako se vi osećate.
Znao sam da neću moći da je zaboravim.
Ovo je sve zbog moje sebičnosti.
Izvinite.
Ali to...
...to...
...ne može biti!
Vilijame...
Mislila sam da i vi imate ista osećanja...
...kao i ja...
lzvinite.
Pitam se gde je gospođica Ema otišla?
Mislila sam da je ona bolja od toga.
Kako neodgovorno od nje!
Prekini da uzdišeš.
Deprimiraš me.
Ali šta ako se Ema ne vrati nazad?
Hans je sa njom. Biće u redu.
Misliš? Ja mislim da je još gore to što su oboje nestali.
Možda se nešto dogodi između nje i Hansa.
Dosta ćaskanja.
Pošto Ema nije ovde, moraćemo da požurimo ili nikada nećemo završiti.
U pravu je.
Ema je bila brza, ali je radila pažljivo pa je uvek bila od pomoći.
Bre, nemojte da pričate kao da se više neće vratiti!
Hans...
Hajde.
Ema!
Hvala bogu da si dobro!
Taša.
Gde ste bili?
Izvinite...
Hanse. Ema. Želim vas oboje u gospođinoj sobi, odmah.
Tamo ćemo poslušati vašu priču.
Šta će se dogoditi?
Ne bi je otpustili, zar ne?
Nemoguće, znaš i sama kakva je naša gospođa.
Pitam se.
Gospođa možda jeste nepredvidiva, ali uvek se drži svojih principa.
Hajde, želim objašnjenje.
Pa...
Hans je samo pokušavao da me vrati nazad.
O tome sam već obaveštena.
Ono što želim da znam je zašto si odjednom pobegla.
Izvinite.
Svi imaju po jednu, dve stvari koje ne žele da ispričaju.
Ali znaš, Ema...
U ovoj kući ima još puno sluga osim tebe.
Pobegla si i ne želiš da objasniš zašto. Ne mogu da dozvolim takvo ponašanje.
Šta vas dvoje mislite?
Ne smemo da pravimo izuzetke samo za Emu.
To bi bila uvreda za druge sluge.
Ti si jedina koja bi se uvredila!
Hanse...
Ona je insistirala da ne može da se vrati pošto je pobegla tako...
...ali ja sam je dovukao nazad.
Ne, nisam je baš bukvalno "dovukao", ali...
To što se Ema vratila ovde znači da je spremna da prihvati posledice svojih dela.
Ovo je možda drsko od mene, ali...
...da li biste mogli da joj oprostite, kao uslugu meni?
Hanse.
Ema, šta je sa tobom?
Ako biste mogli da mi oprostite, da li bih mogla da nastavim da radim ovde?
Molim vas.
Hvala bogu, Ema!
Dobrodošla nazad, Ema.
Hanse, ipak imaš i dobru stranu.
Stvarno! Bio si odličan, Hanse!
U redu, hajdemo nazad na posao.
Da!
Ah, Adela. I ti si bila zabrinuta kao i mi!
Naravno da jesam. Ema radi tri puta više od tebe.
Preteruješ. Najviše možda dva puta!
Rekla si da nemaš gde da se vratiš...
...ali imaš. To mesto je ovde.
Zar se ne slažeš?
Da, moje mesto je ovde.
Ne bih mogla više da tražim.
U sledećoj epizodi
Poglavlje 9 - Odlučnost