Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ja ne želim to!
Ja želim da provedem ostatak svog života sa tobom!
Kroz nedelju dana, u ovo vreme...
Tako je...
Čekaću te kod fontane u Kristalnoj Palati.
Ako onda kojim slučajem ne dođeš...
...prihvatiću da su to tvoja istinska osećanja i odustati.
Poglavlje 11 - Vreme
Uđi.
Vilijame, ovo je gospodin Roderik, naš advokat.
Ah, vi ste napisali pamflet za Darien železnicu.
Hvala vam na radu koji ste uložili.
Mnogi od naših klijenata su bili inspirisani vašim rečima,
i uložili su novac u bolju budućnost za Južnu Ameriku.
I ja sam jedan od onih koji su verovali u taj san.
Da se nije nešto dogodilo?
Darien železnica će biti privatizovana.
Kako je to moguće? Lokalna vlada je dala našoj kompaniji...
...ekskluzivna prava u pogledu deonica železnice.
Baron Vardl, koji je vodio pregovore tamo, delajući kao posrednik između nas i vlade...
...je pokupio novac i iščeznuo bez traga.
Čini se da većina sredstava naših klijenata nikada nije prosleđena železnici.
Potvrde vlasništva nad deonicama železnice koje je naša kompanija izdala su postale bezvredne.
Nemoguće...
Izvinite, ali...
U redu je.
Nameravam da se sakrijem u Parizu i sačekam da se prašina slegne.
Od sada, želim da se uzdržiš od dolaženja u ovu kuću.
Šta?
Posle svega što se odigralo među nama, nije pametno da me odgurnete u stranu.
Čujem da si se prilično dobro snašao sa novcem koji je porodica Džons sakupila.
Taj novac je već otišao lokalnim političarima i uticajnim građanima.
Kod njih je za svaku sitnicu potreban novac.
Pohlepni gadovi!
Teško da mogu da se porede sa engleskim džentlmenima kao što smo mi.
Ako smem da vas podsetim, taj novac je takođe platio vaše postavljanje na mesto osnivača nove kompanije.
Grofe, molim vas, razmislite o mojim mukama.
Sada vam je zagarantovana dividenda od najmanje sedam procenata...
...i čak ste postavljeni na cenjen položaj.
Ne diraj moje stvari svojim prljavim rukama.
M-Molim?
Jedna moja reč, i vi biste bili uništeni!
Ko bi poverovao rečima kriminalca?
Kada bi to učinio, sebe bi doveo u propast.
Znaj svoje mesto!
Baron odlazi.
Postoji li nešto što možemo da učinimo?
Postoji jedna stvar, ali...
Vlada je izjavila da će ponovo razmotriti svoju odluku o privatizaciji
ako sakupimo još četiri miliona funti za železnički projekat.
Ali, sa obzirom na skorašnji gubitak,
skoro je nemoguće sakupiti takvu neizmernu količinu novca... čak četiri miliona funti.
Ali moramo nešto da učinimo.
Tako je! Možemo da zatražimo pomoć od engleske Banke!
To će biti teško.
Verovatno će reći da je ovo rezultat nepromišljene, zbrzane transakcije i izravna nas odbiti.
Pružanje pomoći bi takođe postavilo loš presedan.
Britanska vlada bi se verovatno umešala.
U tom slučaju, ja ću razgovarati sa britanskom vladom.
Istina je da će ovaj slučaj zadati udar britanskom društvu.
Šteta bi mogla zahvatiti i mnogo više od vaše kompanije i čak uticati na poverenje između naših vlada.
Da li to znači da ćete odobriti naš zahtev?
Železnički projekat je, sam po sebi, prilično ozbiljan.
Čvrsto verujem da će i ljudi Južne Amerike i britanski investitori imati velike koristi od projekta,
jednom kada on stane na noge.
To je sve lepo, ali količina koju možemo da ponudimo je ograničena.
To je u redu.
Dobro. Pogledaću šta mogu da učinim.
Hvala vam mnogo!
Razumem. Pokušaću nešto da učinim.
Lajonel, hvala ti! Stvarno mi je žao što te mučim ovako.
Ja bih trebao da se izvinim. Voleo bih da sam mogao više da ti pomognem.
Ovo je Vilijam Džons iz Džons kompanije.
Kako ste?
Drago mi je. Robert mi je pričao o projektu.
Pa, hajde da nam on objasni sve detalje železničkog projekta, hoćemo li?
Izvini, Robert.
Nema potrebe da se izvinjavaš. Samo se potrudi da pregovori budu uspešni.
Aha.
Pa, dozvolite mi da objasnim. Ovaj južnoamerički železnički projekat je...
Hvala vam puno.
Koliko ti još treba?
1,5 miliona funti.
Tako znači.
Toliki novac si mi dao... Tvoj sam dužnik.
Još bih mogao da prodam slonove i održavam manje zabava.
Ne nameravam da odustanem do samog kraja.
Ne mogu da dozvolim da velikodušnost mnogih bude protraćena.
I zbog Eme takođe, zar ne?
Pitam se šta će Ema da učini?
Šest penija da neće otići.
I ja se kladim da neće otići sa šest penija.
Kakva je to onda opklada?
Prekinite više!
Tako je! Nemojte da se šalite sa Eminim osećanjima!
Opustite se.
Tako je, čuo sam da Džonsi trče okolo tražeći investitore.
Stvarno ne umeju da gube. Misle li da mogu da nadmaše grofa?
Dobro došao nazad.
Pošalji je na selo na neko vreme. Ne daj joj da se vrati dok ja ne kažem tako.
Dragi...!
Hajde, Elenor!
Nema potrebe da slušaš oca.
Dođi u moj dom!
Sestro...
Tako je! Reći ću im da izgrade staklenu baštu za tebe!
Biće puna paprati i orhideja sa fontanom u sredini!
Tu ćemo nas dve moći da uživamo u popodnevnom čaju. Kako će to biti divno...
Da, hajde to da učinimo! Biće sjajno!
Sestro Monika...
Mislim da ću da učinim kao što otac nalaže.
Ionako sam želela negde da otputujem u zadnje vreme.
Takođe bih želela nasamo da razmislim o stvarima.
Verujem da će to biti dobro za mene.
Biću u redu, sestro. Nemoj da se brineš.
Koristiš sapun?
Da, inače neće biti lep i čist.
Nego, Ema, možeš li i danas da nam čitaš priče?
Da.
Ja želim priču sa princezama!
Šta? To je dosadno.
Ja želim neku sa životinjama!
Sa princezama!
Hajde onda da nađemo priču koja ima i životinje i princeze.
- Stvarno?
Ema, još uvek se premišljaš?
Onda bi trebalo da odeš, sutra.
Biću malo tužna kada odeš, ali...
Ali, jesi li znala? Sreća je zarazna.
Ako postaneš stvarno, stvarno srećna, to će postati i naša sreća!
Taša...
Zar ne?
Šta si rekao?
Prodaćemo imovinu naše porodice kako bismo nadoknadili gubitke našim klijentima.
Čekaj.
Da li to znači da zatvaramo kompaniju?
A čak smo uspeli da dobijemo i pomoć od vlade.
Ako odustanemo sada, sve što smo činili će biti uzaludno.
Vlada je izjavila da ako ne uspemo da sakupimo potrebnu količinu sredstava do sutra uveče,
povući će svoju ponudu za pomoć.
Zašto?
Čini se da je Grof Kampbel čuo da sakupljamo sredstva i izvršio pritisak na vladu.
Grofovo ime je na listi osnivača nove železničke kompanije.
Ostao nam je samo još jedan dan...
Potražili smo pomoć iz svih izvora.
Ništa više ne možemo da učinimo.
Brate...
Grejs...
Brate Vile, šta će se dogoditi sa nama?
Sve će biti u redu, Vivi.
Koline.
Od sada, i ti ćeš morati da štitš našu porodicu, zajedno sa Arturom i sa mnom.
Razumeš li?
Uđi.
Brate, imaš li trenutak?
Arture?
Šta je ovo?
Položaj prefekta ume da bude koristan.
Imam dosta uticaja na sinove bogatih ljudi.
Sa druge strane, ne znam puno o našoj kompaniji.
Mogao bih da pokušam da ti pomognem, ali jedan student ne može previše da učini.
Nikada ranije nisam molio za usluge, ali ovaj put jesam, znajući da će u pitanju biti bezvredna količina novca.
I sam mislim da je to bilo budalasto.
Ali, ti umeš da inspirišeš ljude na taj način...
Zato...
...nadam se da će kompanija opstati.
Zvučim kao da je u pitanju tuđi problem. Ali jedino tako umem da se izrazim.
Znam.
Vlada možda proda Darien železnicu.
Je li to u nekoj dalekoj zemlji?
Više me interesuje šta će Ema da uradi.
Danas treba da odgovori na prosidbu.
Zar ti neće smetati ako te napusti?
I deca je vole.
Istina...
Otišla je!
Pitam se da li će prihvatiti prosidbu?
Da li ti je išta rekla?
Hajde da je pratimo.
Čekajte!
Nemojte!
Samo smo se šalili.
Jesi li siguran da ne želiš da je zaustaviš?
Neobično je videti tebe da se mešaš u tuđa posla.
Pa, da sam ja ti, bila bih gnevna da je neki mladić preotme.
To još nije sigurno.
Zato muškarcima nema pomoći.
Razmišljao sam kako bi bilo kada bismo ovde posadili ruže.
Izvinite što sam ušla ovde...
Nekada sam živela ovde, pa sam bila privučena sećanjima na prošlost...
Ah, mora da si živela sa gospođom Stonvar.
Ah, da.
Ja sam došao ovde da sredim kuću pre nego što se novi stanari usele.
Slobodno pogledaj i unutra.
Smem li?
Gospođo.
Šta ćeš da učiniš sada kada te je zaprosio?
Dokle god se radi samo o meni, uverena sam da mogu da podnesem bilo šta.
Ali...
Ali?
Ne znam da li bi on stvarno bio srećan ako bi se oženio sa mnom.
Zbog tih sumnji ne mogu da donesem odluku.
Čak iako ga toliko volim...
Tako znači.
Onda već znaš odgovor.
Ovamo!
Šta se događa?
Nesreća!
Gde?
Požar!
Naša kuća... Naša kuća!
U sledećoj epizodi
Poslednje poglavlje: Cvet