Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Poglavlje 4 - Udvaranje
Ispala su mi!
Opet ti, Taša?
Ako bismo zasadile povrće ovde, sigurno bi dobro raslo...
Pa, sad nam stvarno nema druge nego da ih upotrebimo kao đubrivo.
Opet će ti biti oduzeto od plate.
Pitam se zašto su izabrali Tašu zadnji put?
Ha?
Da prati gospođu u London.
A, to je zato što se Nanet iznenada razbolela a ostali su imali dosta posla tada.
Ja bih baš volela da idem u London.
Čula sam da dobiješ slobodno vreme i možeš da razgledaš grad.
Hej, pitam se koga će da izaberu za sledeći put u London?
Još uvek pričaš o tome?
Nema šanse da će povesti Tašu. A ni Nanet...
...zbog onog "incidenta".
Nema šanse, zar ne?
To samo ostavlja...
Pa, verovatno će to biti gospođin favorit.
Imam osećaj da će povesti Emu.
Šta?
Meni se ona baš i ne dopada.
Teško je pričati sa njom, i kao da nikada ne spušta gard.
Osećam se neprijatno pored nje.
Znači ljubomorna si?
Hm! Nije još odlučeno da će ona ići!
U stvari, ja...
Ema.
Da?
Moram da popričam sa tobom. Dođi.
Eto? Vidiš!
Ona koja će ići u London... je sigurno Ema.
Uđi.
Izvinite me.
Siguran sam da već znate da gospodin i gospođa uskoro putuju u London.
Vas dvoje ćete ići sa njima.
Takođe razmatramo Tomasa i Jana za ovaj put, ali...
...gospođa, lično, je zatražila da je vas dvoje pratite na ovom putu.
Računam na vas.
Da.
Ovaj...
Što se tiče tog puta...
...da li bi bilo moguće da pošaljete nekog drugog?
D-Da li to znači da želiš da odbiješ?
Da.
Ovo nije molba. Ovo je naređenje!
Nisam znao da me toliko mrziš.
Želiš li da napravim par grešaka pa da me skinu sa ovog puta?
Siguran sam da bi onda išla u London, zar ne?
To nema veze sa vama.
Nema...?
Gledaj, gledaj, sestro!
Zar ne možeš da plivaš malo elegantnije?
Ipak si dama.
Ma, kladim se da je i Alisa Luisa Kerola plivala isto ovako!
Elenor se baš ne žuri...
Baš je šteta što gospodin Džons nije mogao da pođe sa nama.
Imao je posla.
Tu ne možemo ništa.
A i da budem iskrena, stidela bih se da me vidi u kupaćem kostimu.
Pa mi je jednim delom lakše.
Gospođice, postali ste toliko ženstveniji nego ranije.
Eh?
Misliš?
Što se tiče investicija o kojima smo razgovarali pre neki dan...
Napravio sam spisak većih računa.
Neki od njih uključuju velike pozajmice.
Da. Nameravam da se nađem sa klijentima i popričam o detaljima u bližoj budućnosti.
Tako znači.
Vilijame.
Čujem da se u zadnje vreme viđaš sa gospođicom Kampbel.
Elenor!
Voda je tako prijatna!
Gospođice Elenor! Gledajte kako plivam!
Šta se dešava?
Kakva divna kočija za plažu.
To je moja sestra, Monika!
- Šta?!
- Tvoja sestra?!
Elenor, znala sam da ću te naći ovde.
Monika, mogla si da mi javiš da dolaziš.
Želela sam da vidim iznenađenje na tvom licu.
Od kako te, nakratko, nisam videla, postala si mnogo lepša.
Ah, to što nisam mogla da prisustvujem tvom odrastanju...
...je jedina stvar zbog koje sam žalila što sam se udala.
Sestro...
Ne šalim se.
Znam! Posle ovog odmora, trebala bi da dođeš i posetiš me na imanju Mildrejk.
Ali, ne bih želela da smetam zetu Fredriku.
Naravno da nećeš smetati!
Moja sreća je njegova sreća!
Takođe...
Da? Šta je bilo?
Ja... zaljubila sam se.
Gospođa Monika je neverovatna!
Ali kakvo iznenađenje! Uopšte ne liči na gospođicu Elenor!
Brat Vil je trebao da pođe sa nama.
U stvari, verovatno je i najbolje...
...što nije došao.
Ha?
Sestro?
Ah, samo sam bila iznenađena.
Da, tako znači.
Znala sam da će ovaj strašni dan doći jednom, a opet...
Sestro, preteruješ. Odnos među nama nije takav.
Skoro smo pili čaj zajedno i šetali.
Taj muškarac te sigurno poštuje i voli svim svojim bićem?
Ne, nije tako...
Ja sam ta... koja je zaljubljena.
Elenor, želela bih još da čujem.
Želiš li da napravim par grešaka pa da me skinu sa ovog puta?
Ako ćeš to da učiniš, nema oklevanja!
Gospođice Poli!
Sve sam čula! Pitala si ih da pošalju nekog drugog u London, a oni nisu hteli?
Prepustiću ti krivicu za ovu slomljenu vazu.
Ali...
Pomozimo jedna drugoj!
Što se mene tiče, ja baš želim da idem u London!
Ah! Pogledaj šta si napravila, Ema!
Ema je ovo učinila?
Nemoguće!
Jesi li to stvarno bila ti, Ema?
Moja je krivica.
Tako znači. Nažalost, moraću da obavestim gospođu o ovome.
Izvinjavam se.
Takođe ćemo ponovo razmotriti tvoj put u London.
U tom slučaju, molim vas, povedite mene!
Poli!
Potrudiću se! Molim vas!
Vidim da imaš želju, ali...
Ali zar nije mnogo bolje tako nego voditi nekoga ko nema želju da ide?
Hej! Možda Poli bude izabrana za put u London.
Šta?
Šta si rekao?
Otkud to?
Razmišljam da svratim ovde kada budem u Londonu.
"Traži se mlada služavka, godišnja plata 30 gvineja."
"Poslodavac: jedna srećna porodica"
Hej, ovo je...!
Dosta mi je više ove dosadne, zagušljive provincije!
Želiš da napustiš ovu kuću?
Pre svega, čak i da odeš bez pisma preporuke, teško da ćete zaposliti.
Ovo je odlična prilika. Ako budem gnjavila, neko će je ugrabiti!
Čisto ću da odem ovako i vidim šta će da bude.
Sigurno mogu nekako da dobijem pismo preporuke kasnije!
Jan, hoćeš i ti da pođeš sa mnom?
Ali...
Nikada se ne zna. Možda im treba i paž, takođe!
Šta to radiš, Hans? Vrati mi to!
Adresa je ulica Hanburi u Vajtkapelu?
Kakve to ima veze?
To je jedan od najozloglašenijih delova Londona.
Stvarno?
Pokušavaju da navuku naivne seoske devojke privlačnom platom.
Verovatno bi morala da točiš pivo u krčmi i zabavljaš razne lupeže.
Ovo nije mesto gde bi živela neka "srećna porodica".
Onda...
Verovatno bi ti od plate odbili cenu uniformi, obroka i svega ostalog.
Jedva bi ti išta ostalo na kraju.
Još gore, mogla bi biti prodata da radiš na ulicama.
Je li to istina?
Zašto bih lagao?
Tu si!
Dođi sa mnom!
O-Ovaj...!
Brzo! Brzo!
Šta se dešava? Zašto galamite?
Ja sam ta koja je slomila vazu!
Šta?
Zar ne, Ema?
Zato zaboravite na ono što sam rekla za London...
Naravno da hoću!
To znači da si i ti, takođe, lagala.
Nije bila moja namera da lažem. I ja sam delimično kriva.
Kako to misliš?
Stvarno sam razmišljala da slomim tu vazu.
Mislila sam da ću možda tako biti skinuta sa puta za London.
Ali ja sam zgrabila vazu iz njenih ruku i slomila je!
Ti budi tiha!
Da...
Zašto bi učinila tako nešto...
U redu. Poslaću nekog drugog u London.
Ema?
Ovaj...
Da li bi, ipak, bilo moguće da ja idem?
Šta?
U London.
Počinje da pada kiša.
Nego, da li se moja sestra, Monika, još odmara?
Ani?
U stvari...
Otišla je na jahanje do Hampsteda...
Šta...?
Do Hampsteda? Do Vilijamovog imanja?
Moja sestra je otišla kod Vilijama?
Zašto?
Oprostite mi.
Gospođa Monika mi je naredila da vam ništa ne pominjem.
Kočije... Ne, pre toga moram da se presvučem...
Ne, ipak mi pripremi kočije!
Da li je gospodin Vilijam Džons ovde?
Imate li zakazano?
Ne, nemam.
"Grofica Mildrejk"
Imam hitna posla zbog kojih moram da se vidim sa njime.
Razumem. Molim vas, sačekajte u sobi za goste.
Nemam nameru da ga čekam!
Grofice!
Molim vas, sačekajte, grofice!
Gde je soba Vilijama Džonsa?
A, ovaj...
Ko je to?
Kupate se obučeni?
Englezi su stvarno interesantni.
Gde je Vilijam Džons?
Odgovori mi!
Da li je to naređenje?
Naređenje je!
To je nešto novo... Nije loše.
Čujem da imate neka posla sa mnom, grofice Mildrejk?
Želim da popričamo o Elenor.
Gospođa Monika?
Vi ste onda...
Elenor je moja dragocena mlađa sestra.
Verujem da imam prava da vam kažem par stvari.
Jedini muškarac dostojan moje drage Elenor...
...je neko ko će je voleti i ceniti više nego što bih ja mogla.
Ali vi...!
Skreće vam misli sa tuge? To nije ljubav?
Vaš bezobrazluk je prevršio svaku meru!
Uvredili ste moju mlađu sestru!
Stvarno je to rekao?
Molim vas, čekajte!
Elenor!
Monika!
Sestro, zašto radiš ovo?
Elenor, molim te, slušaj me! Bilo ko je u redu osim njega!
Izvinite, Vilijame!
Ne, ja sam taj koji treba da se izvini.
Istina je da sam rekao da ne želim da koristim Elenor kako bih skrenuo misli sa tuge.
Takođe je tačno da sam se zakleo da se neću više viđati sa njom.
Nemaš li srama?
Sestro!
Ali sada...
...zavoleo sam Elenor celim svojim srcem.
Hoćete li se udati za mene, gospođice Elenor Kampbel?
Da.
Plačeš?
Istina, tome se jesam nadao, ali stvarno ne prestaješ da me iznenađuješ.
Izvini.
Pa, nebitno.
Gospođice Kampbel.
Da.
Nameravam da ovih dana zvanično posetim vaše roditelje.
Nadam se da ćete prihvatiti mog sina i našu porodicu raširenih ruku.
Ja ne bih mogao poželeti bolju snahu od vas.
Da!
Pitam se, šta me je tada nateralo da iznenada kažem ono?
Ni sama ne razumem najbolje.
Da nisam rekla ništa,
verovatno ne bih pošla na ovaj put.
Čak iako...
...iako sam mislila da se nikada neću vratiti u London...
...ponovo sam se našla ovde.
U sledećoj epizodi
Poglavlje 5: Zagrljaj