Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Vratih se, Londone!
London, tako vibrantan i pun energije!
London, tako glamurozan i uzbudljiv!
Ah, kako mi je nedostajao miris Londona.
Jednom si bio u Londonu kao sluga i već se osećaš kao domaći?
Čak i dame su mnogo lepše ovde nego u Havortu.
Šta, znači ipak se radi o tome?
Prekini da se izmotavaš i ponesi prtljag!
I ovo onda.
Hej!
Požuri! Posle ovoga je na redu čišćenje!
Stvarno je uzbudljivo što možemo da živimo u Londonu.
A, tako je. Ti si ranije živela ovde, Ema?
Sat ti je opet stao?
Da, trebalo bi uskoro da ga odnesem na popravku.
Poglavlje 7 - Večernji talasi
Posetiću Kampbele danas i popričati sa njima.
Nemoj da brzaš. Razmisli o tome što činiš.
Već sam razmislio o tome.
Ne, zapravo nije tako.
Odgovor sam znao od samog početka.
Ali pošto nisam imao hrabrosti da se odlučim,
moji postupci su napravili probleme Elenor, njenoj porodici pa čak i našoj poridici.
Ako već znaš posledice ovoga, nemoj da otkazuješ veridbu.
Ne mogu to da učinim.
Jesi li spreman da napustiš ovu kuću?
Nisam imao takvu nameru...
Ali... Ako to želiš, neka tako bude.
Ne mogu da zamislim svoj život bez Eme.
Još si mlad.
Da li onda ti žališ što si oženio našu majku?
Želi da popriča o nečemu važnom? Šta bi to moglo da bude?
Niste ga videli neko vreme. Ne biste trebali da budete tako potišteni.
U pravu si.
Nego, Ani. Da li b mogla da mi doneseš moju šnalu u obliku leptira?
Odmah, gospođice.
Čekali smo vas, Vilijame.
Izvinjavam se na smetnji.
Nije nikakav problem.
Izvolite, sedite.
Neka, u redu je ovako.
Razlog što sam došao danas je...
Razumem da je ovo prilično sebično od mene, ali...
Želim da otkažem veridbu.
Žao mi je.
Ovaj... Ali...
Elenor, ostavi nas same na trenutak.
Majko!
Ne, i Elenor bi takođe trebala...
Elenor, ostavi nas.
Ovo nikako nije krivica gospođice Elenor. Za sve sam ja odgovoran.
Gospodine Vilijame Džons.
Ja verujem da veridba nije lični problem pojedinca.
Čak šta više, već smo održali i zabavu u ime veridbe.
Ako bismo otkazali sve sada, pošto smo objavili spajanje naših porodica...
Porodica Kampbel bi bila predmet ismevanja celog društva.
Izvinjavam se. Kunem se da ću nadoknaditi to vašoj porodici.
A kako misliš to da učiniš?
Dragi.
Slušaj me. Ovo je ugovor!
Dokle god se mi ne složimo, ne možeš da otkažeš veridbu.
Koji je razlog? Je li neka žena u pitanju?
Ne bih se mogao složiti sa takvim...
Stalno se dešava.
Bila to neka sluškinja ili bilo koja druga žena niskog roda i sramotne profesije.
Ne smeta mi, dokle god nije ozbiljno.
Izvinite, ali...
...ne postoji profesija u ovom svetu koje bi neko trebao da se stidi.
Ta ideja postoji samo u srcima onih koji sa visine gledaju na druge samo zbog klase.
Ja verujem da je to nešto čega se treba stideti.
Pošto si blatom ukaljao ime Kampbelovih i slomio srce mojoj kćeri,
da li misliš da si u poziciji da pričaš takve stvari?
Vilijame...
Molim vas, dosta je za danas.
Doći ću ponovo drugi put.
Prokleti novopečeni bogataši.
Prvi sin porodice Džons?
Pa ne čudi me što nikako nisu objaviljivali datum venčanja.
Nikada ne bih pomislila da bi onaj ljubazni gospodin Džons otkazao veridbu.
Pitam se šta se dogodilo?
Mada izgleda da još nije sigurno.
Pa naravno. Sumnjam da bi se onaj grof Kampbel složio tek tako.
Tek kada su se glasine o onoj sluškinji stišale...
Ta veridba bi bila dobra za obe porodice...
Čula sam da je ta sluškinja razlog što je otkazao veridbu.
Oh!
Što se tiče dobrotvorne zabave Barona Bervika...
Možeš li sama da odeš na nju?
Oh?
Nešto mi je iskrslo na poslu.
Je li to sigurno samo slučajnost?
Znam da ga ne voliš preterano.
U redu je. Povešću Emu sa sobom.
Obući ćeš se kao prošli put.
Gospođo, to bi bilo...
Ova devojka... Bila je na zabavi sa gospođom Trolop kao njena gošća pre neki dan!
Oh?
Izvinite, ali...
Ma, hajde, što da ne? Izgledala si baš ljupko.
Molim vas, da li biste mogli nekoga drugog da povedete?
Tebe želim da povedem. Inteligentna si i uglađena...
...i čak si prilično privlačna kada skineš naočare.
Retko je čuti tebe da nekoga toliko hvališ.
Stvarno, gospođo, oprostite mi...
Nema potrebe da budeš tako nepokolebljiva.
Molim vas...
U redu. Onda ću te povesti kao svoju pratilju.
Izvinjavam se.
Ani, želim da spremiš Elenor.
Idemo na zabavu.
Gospođo...
Neću da idem na zabavu!
Nema potrebe da se brineš za Vilijama. Tvoj otac će se postarati za to.
Ništa se neće promeniti ako budeš tako plakala po ceo dan.
Osećaćeš se bolje.
Vaša ćerka je postala još lepša od kako se verila.
Izvinite nas.
Š-Šta je bilo?
Dragi, ne smeš to da pominješ!
Čula sam glasine da je veridba otkazana!
Ah, gospođo Molders!
Kada ste stigli u London?
Ovaj čaj je užasan.
Čujem da je Baron Bervik škrtica iako je bogat.
Moja gospodarica se često žali na njega.
Šta kažeš na nedelju? Možeš li da dobiješ slobodan dan?
Nemam određene dane za odmor, pa...
Pa kada ćeš imati sledeći slobodan dan?
Nikada ne mogu da se naviknem na ovakva mesta. Uvek mi je lakše kada sam sama.
Da li je pratilja gospođice Kampbel ovde?
Da.
Elenor?
Elenor!
Elenor, čekaj!
Pusti me, majko!
Ne smeš da odeš sada, Elenor.
Baš u ovakvim situacijama moraš da se ponašaš kao da se ništa nije desilo.
Dokle god držiš glavu podignutu visoko, niko neće obraćati pažnju na glasine.
Tebe nije briga kako se ja osećam, majko?
Elenor...
Ti se samo plašiš da će ime Kampbelovih biti ukaljano!
Tako je. Reputacija je sve u visokom društvu.
Ali nije samo to u pitanju.
Takođe želim da ti budeš srećna.
To je normalno, zar ne? Ja sam ti majka.
Ako ga stvarno voliš...
Moraš da budeš jaka i ne smeš da dozvoliš da te išta omete.
Ovo je gospođica Elenor. Vilova verenica.
Želiš nešto?
Ne, ništa...
Ah, kakva dosadna zabava.
Brate!
Šta se to dešava?
Šta? To nema nikakve veze sa tobom.
Da, ima! Kako smeš sada, posle svega, da se ne venčaš gospođicom Elenor!
Ne venčavaš se ti, Vivi.
Žena koju oženiš će postati moja sestra!
Mislim da imam pravo da ti kažem par stvari!
Vivi!
Kako si mogao to da učiniš gospođici Elenor posle proslave veridbe!
Još gore bi bilo kada bih se venčao njom i pored toga kako se osećam.
Ti, brate, samo koristiš gospođicu Elenor kao izgovor da opravdaš sebe.
Dosta je više, prekinite!
Šta je bilo Koline? Kasno je.
Hajde, nemoj da plačeš. Nema razloga za brigu.
Prizor gospođice Elenor odbija da napusti moj um, kao da mi je urezan u oči.
Da li grešim ako mislim da sam ja kriva za to?
Želela bih da verujem da sam to samo umislila...
Ali zašto sam učinila ono?
Zašto?
Čuli smo da ima tržnica na Nju Katu.
Hoćeš i ti sa nama?
Kada je već gospođa bila toliko dobra da nam da slobodan dan, bilo bi šteta provesti ga unutra.
Izvinite.
Mislila sam da odnesem sat na popravku.
Rekoh ti, neka ti Hans pogleda sat.
Šta je toliko posebno oko otkazivanja neke veridbe?
Pa, izgleda da je njegova ljubavnica sluškinja!
- Sluškinja?
Šta, šta? O čemu to pričate?
Pričamo o nekom bogatom momku koji je bio zaljubljen u sluškinju...
...pa je otkazao svoju veridbu sa jednom divnom mladom damom.
Taj muškarac je otkazao veridbu?
To je užasno!
Glasine su obično naduvane. Ko zna koliko toga je istina.
Ali svi pričaju o tome!
U pitanju je neki momak iz višeg staleža... Ovaj... Kako beše?
Porodica Džons beše?
Valjda taj naivni mladi bogataš ne zna kada da prekine.
Nije morao da ide toliko daleko da čak otkaže veridbu.
Mogao je samo da se zabavi kada mu se ćefne.
Šta to pričaš! Nisam znala da si takav, Jane!
A... Ne! To je...
Ne mogu da verujem!
Šta je bilo, Ema?
Ema?
Ema!
Šta se dešava?
Ne znam. Odjednom je pobegla...
Da nije možda ta sluškinja iz glasina...
Razlog što je taj čovek otkazao vedidbu...
Misliš da je Ema u pitanju?
Nemoguće...
Hans! Dovedi Emu nazad!
Hej, čekaj!
Stvarno zna da trči!
Hans...
Adel... Rekla mi je da te dovedem nazad, pa...
Tako znači...
Šta ja to govorim? Nisam ja neki potrčko.
Daj da ga pogledam.
Tvoj sat.
Prilično je star.
Moj otac je bio lutajući časovničar.
Nekada je putovao širom cele Nemačke, popravljajući crkvene satove gde god bi prošao.
Kada bi moj stari počeo da radi, deca bi se okupila oko njega i zadivljeno ga posmatrala.
Stari, prašnjavi sat bi počeo ponovo da kuca, kao da je oživeo iz mrtvih.
Klatno bi se zaklatilo a zvona bi zazvonila svoju melodiju.
Kao dete, bio sam ponosan na svog oca.
Ali najbolje je bilo kada bi moj otac završio posao.
Poslužili bi mu pivo i meso u trpezariji za sluge,
a ja bih napunio svoj stomak mlekom i pečenim hlebom...
H... Hej...
Zašto sam te noći učinila ono?
Nije to bila nepromišljenost... Jednostavno nisam mogla da kontrolišem svoja osećanja.
Mogu da izmišljam takve izgovore, ali...
Na kraju, ipak je to bilo sebično...
Sada, kada se prisetim...
Tada nisam bila spremna za posledice mojih dela.
U sledećoj epizodi
Poglavlje 8: Negde