Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ema!
Šta je bilo?
Kada završiš sa vešom, hoćeš li da nam pročitaš priču?
Hoćeš li?
Mogu, čim završim sav posao.
Ema!
Da?
Molim te posluži čaj u salonu.
Ali, nisam još završila sa vešom...
To vidim.
Gospođa je izričito zahtevala da ih ti poslužiš.
Ovo ću dati nekom drugom da završi, pa požuri.
Razumem.
Ema, naljutila se na tebe?
Ne, u redu je.
Tako je, nije se naljutila na nju.
Vik je uvek ljuta.
Zašto je uvek ljuta?
Majka je rekla da se neki ljudi ljute kada su usamljeni.
Ah.
Poglavlje 9 - Odlučnost
Izvinite me.
Davno se nismo videle, Ema.
Da, stvarno je prošlo dosta vremena.
Ema.
Da.
Iznenada sam poželela da se vidimo.
Baš sam svojeglava, zar ne?
Gospođo Trolop, uvek si dobrodošla u mojoj kući.
Hvala ti.
Drago mi je što si i ti dobro.
Hvala ti. Možeš da ideš.
Što se tiče veridbe tvog sina...
Čujem da će možda biti otkazana.
Čini se da svi pričaju o tome.
Izvini. Hajde da promenimo temu.
U redu je.
Da ti kažem istinu, to je jedan od razloga za moj dolazak.
Šta?
Slučajno se ponovo sreo sa svojom starom ljubavi.
Sigurno je tada shvatio svoja prava osećanja.
Je li ta stara ljubav...?
Učinila sam nešto užasno.
Ja sam ta koja je dovela Emu na proslavu veridbe mog sina, Vilijama.
Ko bi pomislio da tako nešto može da se desi.
Ja bih volela da verujem da je to sudbina.
Ali, sigurna sam da ćeš se složiti, neke stvari se jednostavno dešavaju.
Sigurna sam da i ona razume to.
Tako je, to sam osetila kada sam je videla danas.
Izgledala je odlučno, kao da se već pomirila sa time.
Jaka je.
Pitam se šta je podstiče da bude takva?
Zašto mi moramo ovo da radimo?
Izgleda da u gradu nema razlike između paža i potrčka.
Stani malo, gospodine!
Šta se dešava sa tobom i Emom?
Ništa nalik onome što vi zamišljate.
Ma nemoj da si takav!
Osim što ste proveli noć zajedno napolju, na kraju si se i založio za nju.
Kada se bolje pogleda, prilična je lepotica, mada nije baš moj tip.
Sledeći put kada pomente tu temu, slomiću vam ruke.
Šta ti je?
To je bolelo!
Prokleti Hans. Uopšte se nije šalio.
Biće šutnut, sigurno.
Gospođice?
Umorna sam...
Svako bi bio umoran od toliko plakanja.
I... gladna sam.
Pošto u zadnje vreme ništa ne jedete.
Želim da jedem nešto...
Nešto slatko...
Elenor, šta se to dešava sa tobom?
Želiš li i ti malo, majko?
Ovaj puding je ukusan.
Ako budeš jela toliko, pozliće ti.
Jela ili ne, uvek je loše za mene, zar ne?
Pa kada ideš iz krajnosti u krajnost.
Hvala na obroku.
Ani, reci im da mi spreme konja.
Želim da udahnem malo svežeg vazduha.
Ah...
Ah...! Gospođice!
Elenor...
Da nije izgubila um od šoka?
Umesto da insistiramo na veridbi,
mislim da bi bilo bolje za nju da okončamo ovo što je pre moguće.
Veridba će biti otkazana.
Šta?
Ali biće otkazana od strane porodice Kampbel.
Ne liči na tebe da doneseš takvu očinsku odluku.
Džonsi bi bili korisni finansijski.
Zato sam prihvatio tu veridbu.
Ali sada, kada su naši finansijski problemi rešeni,
nema razloga da se mešamo sa takvim ološem.
Pismo od Barona Gilmora.
Pitam se šta želi?
Čini mi se da sam već potvrdio prisustvo na njegovoj večernjoj zabavi.
"Ponizno zahtevam da se uzdržite od prisustvovanja na našoj večernjoj zabavi."
"Bio bih zahvalan ako biste razumeli u kakvom položaju se nalazi naša porodica."
Znam da su oni u dobrim odnosima sa grofom Kampbelom,
ali ovo je baš drsko.
Hoćete li biti u redu?
Da, već sam se navikao na to.
Ali uvek zaboli kada partner odustane od ugovora.
Što se tiče večerašnje zabave koju održava Erl od Statfilda...
Predlažeš li da se i tu uzdržim od prisustvovanja?
Ne...
Ići ću.
Ako nisu zahtevali da ne prisustvujem, bilo bi neučtivo od mene da ne dođem.
Kako se usuđuju da dođu ovde?!
Stvarno.
Moglo bi se reći da su bili nezahvalni prema velikodušnosti grofa Kampbela.
Zbog te veridbe, Džonsi su se ponašali kao da su već deo plemstva.
Pretpostavljam da to pokazuje da ne možeš da sakriješ svoje korene.
Trebali bismo da budemo pažljivi, da nam ljudi kao što su oni ne bi izvukli tepih pod nogama.
Nemoj!
Mogu da pričaju šta god žele o meni.
Ali ne mogu da slušam kako nam vređaju porodicu.
A šta misliš da učiniš? Da im kažeš da ne ogovaraju?
Ako napraviš scenu i upropastiš zabavu,
ti ćeš biti taj koji će rušiti dostojanstvo naše porodice.
Da li je ovo ismevanje i ogovaranje drugih ljudi nešto što čine pristojne osobe?
Seti se, ti si taj koji je porodicu Džons doveo u ovu situaciju.
Dobro došli nazad.
Hvala.
Gospodaru, dobili ste pismo od grofa Kampbela.
Od grofa Kampbela?
Grejs.
Izvini.
Ah, ne, malo mi je nedostajalo da je završim.
Gospođice, možda je teško nacrtati nešto što se kreće?
Pretpostavljam da si u pravu.
Ani, možeš li da ustaneš?
Šta?
Gospođice... Ja ne bih trebala...
Gospođice.
Šta je bilo?
Ne biste trebali toliko da se silite...
Izvinite!
Ne pomeraj se!
Tako je teško... odustati od njega.
Ali, ako ne odustanem...
...nikada neću moći...
...da krenem dalje.
Želim nešto da vam kažem pre nego što počnemo sa večerom.
Dobio sam pismo od grofa Kampbela.
On želi da zvanično otkaže Vilijamovu veridbu sa gospođicom Kampbel.
Nisi znao?
Sada po prvi put čujem za to.
Stvarno si bezbrižan momak.
To što si se zamerio Kampbelovima znači da ne samo što će naša porodica biti istisnuta iz visokog društva,
već će biti uticaja i na naše poslovanje.
Istisnuti?
A ja?
Da li to znači da neću moći da debitujem u visokom društvu?
"Jedini način za porodicu Džons da opstanu je da se odreknu Vilijama..."
"...i da mole grofa Kampbela za oproštaj."
Takve priče se mogu čuti.
Možda to i jeste jedan način.
Mora da se šališ!
Ne možeš da očekuješ da posle svega ja nasledim kuću!
Toliko sam se trudila da naučim manire jedne dame...
Oduvek je bio moj san da nosim lepe haljine i plešem na balu!
Nemojte da budete sebični, vas dvoje.
Vil je taj koji je sebičan.
Tako je! Ovo je previše!
Vivi!
U redu je, Grejs.
Oni su u pravu.
Svi su upetljani u haos koji je nastao zbog moje sebičnosti.
Stvarno mi je žao.
Oče.
Ja nemam nameru da napustim ovu kuću ili svoj posao.
Onda pogni svoju glavu i oženi se gospođicom Elenor.
To ne mogu da učinim.
Ja ću se venčati Emom.
Mrzim te, brate!
Vivi!
Nema svrhe pričati sa tobom.
Mladi gospodaru Koline, hajdemo u vašu sobu.
Vredelo je što sam ti prepustio Emu.
Slušao si?
Mada, ne sećam sa da si mi je "prepustio".
Zašto jednostavno ne napustiš sve i pobegneš sa Emom?
Zato što to ne bi usrećilo Emu.
Niti mog oca, Grejs ili bilo koga drugog...
Zar ne misliš da je nemoguće imati sve?
Misliš tako?
Ali, ako ne uspem da nađem način, na kraju ću ispasti samo jedna sebična budala.
Ema ne bi prihvatila nekoga takvog.
Uvek si veran sebi.
Gospođo, imate posetioca, ali...
Ko je? Ne sećam se da sam imala tako nešto u planu.
Pa...
Majko.
Vilijame.
Ovo je prvi put da si me posetio u ovoj kući, zar ne?
Podseća me na vreme kada smo zajedno išli u Kristalnu Palatu.
Zar ne?
Hvala ti, Marta.
Jesi li došao čak iz Londona samo da bi mene video?
Voleo bih da znam gde je Ema.
Zar ne misliš da bi bilo najbolje za Emu kada bi je ostavio na miru?
Molim te, majko!
Iako smo živeli razdvojeni, nikada nisam zaboravila na vas.
"Pitam se u kakvog mladića li je izrastao?"
"Pitam se kakva li je dama postala?"
Zamišljala sam kako ste porasli...
Razlikujem li se...
...od sina kojeg si zamišljala?
Ne, bolji si od toga.
Gospođo, jeste li sigurni da je u redu što ste mu rekli gde je Ema?
To nije bilo na meni da odlučim.
To je ipak njihov život, Vilijamov i Emin.
Na kraju, izgleda da su rešili stvar otkazivanjem veridbe.
Oh...?
Ali sada su Džonsi zbog toga izgnani iz visokog društva.
Nemojte to da pričate Emi.
Kao što sam rekla, Ema sigurno nije sluškinja iz tih glasina.
Nanet, imaš previše bujnu maštu.
Ha?
Ema...
Ema.
Zaboravila si svoj sat.
Bio je kod tebe, Hanse? Mislila sam da sam ga izgubila...
Izvini.
Hanse, je li...?
Nema potrebe da trošiš novac kod časovničara.
Samo ga donesi kod mene ako opet prestane da radi.
Hvala ti.
Da, odmah dolazim!
Ema.
Čekaj! Molim te, ne zatvaraj vrata!
Gospodine Džons, zašto ste ovde?
Ema...
...hoćeš li se udati za mene?
Ja ću te štiti dokle god sam živ.
Neću dozvoliti da ponovo patiš.
U sledećoj epizodi
Poglavlje 10: Kraj prozora