Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ideš da se sastaneš sa Emom, zar ne?
Pre toga, moram nekako da sakupim preostalih 1,25 miliona funti.
Ne nameravaš da odeš do Kristalne Palate?
Ako sada odustanem, izneveriću sve koji su verovali u mene.
Odbacićeš svoju sreću zarad opstanka kompanije?
Ako ne uspem, biće nekih koji će bankrotirati.
Ne smeta ti što nećeš moći da se oženiš sa Emom?
Hakime, ovde nije stvar u pravljenju izbora između to dvoje.
Pretpostavljam da si u pravu.
Odoh sada.
Dragi...
Ne brini. Vatrogasci će uskoro biti ovde.
Poslednje poglavlje - Cvet
Požurite! Vatra je u gostinskoj sobi!
Otvorite sve prozore!
Da!
Nemoguće...
Ovo je užasno!
Budite pažljivi! Vatra je jaka!
Počnite od najvišeg sprata! Iznesite prvo najvrednije stvari!
- Da!
Dovraga!
Vatra se širi prebrzo.
Ako nastavimo, biće opasno. Moramo da se povučemo.
Izgleda da nemamo izbora.
Ema!
Zašto si se vratila?
Zgrabite šta god možete i nosite ga napolje!
Razumem!
Hans!
Ema...!
Zašto se ovo dogodilo?
Mora da je počela iz kamina.
Dok smo primetili, već je bilo kasno.
Više ne možemo da je ugasimo pepelom. Moramo da izađemo.
Ema, šta to radiš? Brzo, bežimo!
H-Hej!
Gde ideš?
Zaboravila sam nešto u svojoj sobi!
Ne pričaj gluposti!
Pusti me! U pitanju je nešto meni jako važno!
Želiš li da umreš?
To nešto jako važno... Da li je to bila maramica koju ti je on poklonio?
Tako znači.
Jasna mi je situacija.
U redu. Pomoći ću vam.
Stvarno?
Hvala vam!
Onda ću vam pripremiti 100 hiljada funti.
Nešto nije u redu?
Ne, ne, zahvalan sam vam.
Još 1,15 miliona...
Kuda dalje?
Da vidim...
Dobro došli, gospodine Džons.
Da vam donesem uobičajni sendvič?
Ne, želim viski.
Ah?
Neobično je videti vas kako naručujete viski.
Mogu li da vam se pridružim?
Lorde Džedburg?
Kao i obično, izgleda da imate pune ruke posla.
Zapravo, čekao sam vas ovde, nadajući se da ćete se pojaviti.
Kako to mislite?
Čuo sam da se vaša kompanija trenutno nalazi u teškoj situaciji.
Nadao sam se da biste mi dozvolili da vam pomognem.
Da li bi ovo bilo dovoljno da ponovo pokrenete investicioni projekat?
Ranije ste odbili da uložite u železnički projekat.
Ali sada nudite ovoliku sumu.
Zašto ste se iznenada predomislili?
Vi ste još mladi i previše iskreni.
U poslovnom svetu, to je mač sa dve oštrice.
Zato sam odbio vašu ponudu.
Ali tokom zadnjih nekoliko dana sam vas video više puta.
Bez obzira koliko puta ste bili odbijeni,
uvek biste se vratili sledećeg dana sa još većom odlučnošću.
Vaša iskrenost je proizvod vaše mladosti, i to je rizik.
Ali ta iskrenost takođe ima moć da dirne ljudska srca.
Lorde Džedburg.
Jednostavno rečeno, učinili ste da poželim da uložim u vas i vašu iskrenost.
Pretpostavljam da bi to mogli nazvati hobijem jednog bogataša.
Mnogo vam hvala.
Hej, Hakime! Ti si taj koji je popričao sa Lordom Džedburgom, zar ne?
O čemu to pričaš?
Lod Džedburg ima trgovinski dogovor sa Indijom.
Takođe je, bez oklevanja, napisao ovu sumu na čeku.
Samo par ljudi je znalo da je to potrebna suma.
Sada te ništa ne zaustavlja da se vidiš sa Emom, zar ne?
Zar treba sada išta drugo da te brine?
Ovo samo dokazuje da ne mogu ništa da postignem sam.
Baš pričaš neke sujetne stvari.
Moć jedne osobe je ograničena.
Znam.
Zato sam ti zahvalan, Hakime!
Hvala ti.
Ipak, radije ti ne bih predao Emu.
Mogao bih ovako da te ne pustim da odeš.
Hakime! Prekini da se šališ! Nemam vremena!
S... Smeju se...
Da, pa?
Tako znači.
Ali sve zavisi od naših sledećih poteza.
Razumem.
Stivens, možeš li da spremiš brod?
Naravno, gospodine.
Želim da lično odeš tamo i vodiš pregovore.
Ovaj put neuspeh nije opcija.
Baš zato želim da ti odeš.
Da.
Vilijame.
Uspeo si.
Oče...
Brate.
Ideš da se vidiš sa gospođicom Emom, zar ne?
Čula sam od princa Hakima.
Da.
Brat Vil možda jeste spasao porodični biznis...
...ali ovo nema nikakve veze sa time!
Vivi.
Brate...
Samo da znaš, ja je i dalje ne odobravam.
Znam.
Brate, bolje da požuriš ili ćeš biti šutnut.
Da, krećem sada.
Ne brini. Biće u redu.
Stvarno vam hvala.
Verovatno je nešto bilo pomešano sa ugljem.
Povremeno se i u uglju nađu razne nečistoće.
Ah...
Hvala bogu.
Zar ne, Ema-
Ha?
Hanse.
Ema!
Ako ga toliko voliš, zašto ne ideš?
Da budem iskren, bio sam srećan kada si se vratila.
Kako neprikladno... usred požara...
Ali kada sam video kako si bila spremna da rizikuješ život da spaseš tu maramicu...
...konačno sam shvatio koliko ga voliš.
Čak i kada ne bi mogla da budeš sa njim,
uvek bi razmišljala o njemu, zar ne?
Koliko god bih te ja čekao, verovatno bi bilo uzaludno, zar ne?
Ako je tako, ja želim da postaneš srećna.
Zašto oklevaš?
Bićeš u redu.
Ja ti garantujem.
Hanse.
Za početak svi unosite stvari u prizemlje.
- Da!
Ema.
Ovaj...
Moraš da ideš, zar ne?
Ne brini, mi ćemo da se postaramo za ovo.
Svi se slažu oko toga.
Nanet...
Bolje požuri.
Izvinite!
Ema! Ugrabi sreću svom snagom!
Pazi!
Stani, stani! Moraš da sačekaš sledeće kočije!
Nemoj, opasno je!
Uskoro zatvaramo!
Požurite, molim vas!
Hvala vam. Radujemo se vašoj ponovnoj poseti.
Hvala vam.
Izvinite, ali uskoro zatvaramo...!
Gospodine Džons.
Ema.
Gospodine Džons...
Da li... je u redu?
Da li ste sigurni da želite mene da izaberete?
Ja bih trebao to da pitam...
Kunem se da ću te zaštiti, šta god da se desi.
Volim te.
Ema...
...hoćeš li se udati za mene?
Da.
Ema! Zbogom!
Dođi ponovo da se igramo!
Dođi!
Stvarno si budala.
Usuđujete se da dođete ovde.
Nemate li srama?
"Nisam učinio ništa čega bih se stideo."
Moj sin Vilijam mi je jednom to rekao.
Sada se i ja tako osećam.
Ne, zapravo, ponosim se svojim sinom.
Ako mislite da ostanete deo ovog društva, pazite na svoja usta.
Ako se u ovom društvu ljudi kao što ste vi smatraju za prave džentlmene,
verovatno mu je sudbina da nestane jednog dana.
Gospođo,
Vilijam i ja živimo mirnim životom okruženi našom decom.
Dane provodimo srećni i zadovoljni.
Da vas nisam upoznala, ništa od ovoga ne bi bilo moguće.
Gospođo, gospodar Vilijam vas zove u baštu.
Hvala ti. Odmah ću doći.
Đurđevci koje si zasadila su procvetali.
Znaš li šta je značenje đurđevaka u jeziku cveća?
Ne.
"Sreća će se vratiti."
Nikada ne bih pomislio da će se ovako završiti.
Keli, jesi li ti od samog početka znala da će ovako biti?
Zato sam i rekla...
"Ona će biti u redu."