Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Čekaj! Molim te, ne zatvaraj vrata!
Ema...
...hoćeš li se udati za mene?
Ja ću te štiti dokle god sam živ.
Neću dozvoliti da ponovo patiš.
Izvinite.
Molim vas, idite.
Ema...
U čemu je stvar?
Gospođo...
Sve je u redu. Upravo je krenuo.
Moja osećanja se neće promeniti.
Doći ću ponovo neki drugi put.
Sluškinja iz onih glasina je stvarno bila Ema!
Izvinite me.
Poglavlje 10 - Kraj prozora
Dobro došli nazad, gospodine.
U koliko sati je sutrašnji sastanak sa Lordom Bertramom?
U tri sata.
Možeš li da doneseš dokumenta o Sikroft kompaniji u moju sobu?
Naravno, gospodine.
A večera?
Ah, već sam jeo, pa nema potrebe.
Uđite.
Izvinite me.
Stivens je rekao da ste zauzeti i da verovatno niste jeli, pa je predložio da vam donesem ovo.
Zahvalan sam vam.
Poslužiću se.
Ako misliš da mi držiš predavanje, voleo bih da odustaneš.
Ali zar je baš neophodno da ovoliko radite...
To je najmanje što mogu da učinim posle svih nevolja koje sam napravio porodici.
Da li je to sve kako biste bili sa njom?
Moji otac i majka su oboje bili sluge.
Zato, prirodno, od kako sam bila dete,
znala sam da ću i ja biti sluga kada odrastem.
Nikada nisam sumnjala u svoju sudbinu, i sasvim sam zadovoljna svojim sadašnjim životom.
Možda je ljudima dato onoliko koliko mogu da podnesu, koliko god to bilo.
Zašto onda niste izabrali lakši put?
Znao sam od početka da neće biti lako.
Ako je ovo dovoljno da se pokolebam, onda nikada neću moći da zaštitim Emu.
Bilo je trenutaka kada sam mislio da nikada više neću videti Emu.
U poređenju sa time, ne može se opisati koliko više nade sada imam...
Tereza, želim da nas i ti podržiš u budućnosti.
Mladi gospodaru, ako vas to čini srećnim, neću reći više ništa.
Nema potrebe da vam ovo govorim, ali ja ću uvek stajati uz vas, mladi gospodaru.
Osećam se samouverenije kada čujem tvoje reči, Tereza.
Grofe, čuo sam da kompanija Džons predlaže projekat na južnoameričkoj železnici.
Hej, zar misliš da je u redu da ovde pominješ to ime?
Nisi li pomislio da ćeš time možda uvrediti Grofa Kampbela?
Pa, zapravo, što se tiče te teme, do ušiju si mi doprle neke interesantne vesti.
Ako Vilijam ne bude mogao da postigne napredak oko pregovora za železnicu, ja ću pričati sa njima, direktno.
Kada vrednost deonica skoči, biće teško obezbediti ugovore.
Ne želim da propustim ovu priliku.
Naravno, moja je želja da naši klijenti profitiraju iz našeg partnerstva,
ali idealno, voleo bih da reinvestiraju taj novac jer bi time ojačali ekonomiju.
Na primer, ova kompanija je htela da ponudi razne vrste ribe po niskim cenama,
ljudima koji su mogli da priušte samo haringe.
Počeli su da ih konzerviraju i njihov profit postojano raste.
Nemam namere da uložim svoj novac u posao koji zvuči tako sumnjivo.
Šta?
Ali, prošli put ste pomenuli da ste zainteresovani...
Posle toga sam slučajno čuo za vašu reputaciju.
Biću iskren.
Ne mogu da dozvolim da me uvučete u nepotrebne prepirke izvan posla.
Tako znači.
Izvinite što sam vam oduzeo vreme.
Izvinite me.
Ah! Vi ste džentlmen koji je dolazio kod suseda...
Šta ćeš da učiniš, Ema?
Opet je došao.
Hoćeš da ga ja oteram?
Ti se uvek razmećeš kada misliš da ti je protivnik slab.
Ne mešajte se.
Samo sam se šalio!
Ako ne preduzmemo nešto ometaće sluge u poslu i ništa neće moći da završe na vreme.
Rukovođenje slugama je tvoj posao, zar ne?
Ovo je interesantno. Želim da vidim kako će se završiti.
Ali ni Ema nije srećna zbog ovoga.
Da li stvarno veruješ u to?
Svi misle da znaju kako se drugi osećaju, ali...
...pitam se da li su ljudi stvarno tako jednostavni?
Zato je interesantno.
Ah, opet vi.
Ah, dobar dan.
Šta to čitate?
Ja volim romantične priče.
Ali u zadnje vreme su sve dosadne, zar ne?
P-Pa...
Ema.
Još jedno je stiglo.
Hvala ti.
Zar nećeš da ga pročitaš?
On ti je poklonio maramicu, zar ne?
Bilo bi bolno... pročitati ga.
Da si samo rođena kao ćerka nekog aristokrate...
Hej!
Utuvi više ovo u tu tvoju glavu.
Ema je rekla da ne želi da te vidi.
A ti si?
Ja radim sa Emom.
Nema svrhe pričati sa tobom.
Izvini me.
Opterećuješ je svojim sebičnim osećanjima... Je li to način na koji iskazuješ ljubav?
Kada se Ema jednom odluči, više se ne premišlja.
Svestan sam toga.
Znao sam da će me Ema odbiti.
Ali ne mogu to tek tako da prihvatim i da se povučem.
Rekao si da sam sebičan, zar ne?
Ali, ako ja ne iskažem svoja osećanja, Ema nikada neće moći da donese odluku.
Stvarno si sujetan.
Ne verujem da sam sujetan.
Bez obzira, osećanja se menjaju.
Hoćeš li da kažeš da si ih ti promenio?
Šta ti znaš o Emi?
Prijatno.
Hanse.
Učinio sam nešto nepodesno.
Ne, i ja se izvinjavam.
U nedelju... hoćeš li da odemo do tržnice?
Izgleda da će nam gospođa dati slobodan dan.
Pa, neću te terati ako već imaš neke planove.
Da.
Ići ću sa tobom.
Tako znači.
Jesi li umorna?
Da, malo.
Davno nisam izašla ovako.
Hoćeš li se udati za mene?
Ne očekujem da mi odgovoriš sada, naravno, ali...
Prihvatila si moj poziv za danas.
Pa, kako onda da se ne ponadam?
Pošla si jer si htela da zaboraviš na njega, zar ne?
Nisam to...
Zašto me onda nisi odbila?
Zato što si negde, duboko u sebi, imala takvu nameru.
Izvini.
Bežiš li zato što osećaš krivicu?
Zašto to kažeš...?
Zato što sam i ja isti.
Znam da se još osećaš nesigurno, pa sam iskoristio to i pozvao te da mi praviš društvo.
Zato bi i ti trebalo mene da iskoristiš.
Ako je to ono što moraš da učiniš da bi se rastala sa njime...
Ako stvarno želiš da ga ostaviš za sobom, meni ne smeta.
Hanse...
Da li bi razmislila o tome?
Izašla si sa Hansom, zar ne?
Nekako ličite, vas dvoje.
Sećaš li se kada si prvi put došla u ovu kuću, kako si me branila?
Kada si otišla bez najave i nisi se vratila to jedno veče...
Tada je Hans branio tebe.
I ja sam takođe bila zaljubljena u nekoga iznad mog staleža...
...pa se nadam da će se sve završiti dobro za tebe.
Mogu li i ja da se poslužim?
To je neobično.
Rečeno mi je da se osećanja ljudi menjaju.
Ema ti je to rekla?
Ne, neko ko radi sa Emom.
Muškarac?
Ne sviđa mi se kada tako kažeš.
Nisam te pitao da li je njen ljubavnik.
Samo sam pitao kog je pola.
Jeste muškarac.
Pa si iznenada izgubio samopouzdanje?
Nikada mi nije palo na pamet.
Stvarno sam sebičan...
Kada razmislim, rekao je i da sam sujetan.
Samo toliko? Zar su tvoja osećanja prema Emi toliko plitka?
Ne!
Pa... Tako sam mislio, ali...
Istina, sa prolazom vremena i osećanja mogu da se promene.
Izgubio sam samopouzdanje...
Gurao sam napred bez obzira na ljude oko sebe.
Ali nikada mi nije palo na pamet da bi Emina osećanja mogla da se promene.
Jednom kada se jave sumnje, nema im kraja.
Takođe, ako bi Ema videla da sumnjaš u nju, nikada ne bi skočila u tvoje naručje.
Zar nije tako?
I tog dana sam ovde uživao u svojim nagrilama.
Ti si jurio za Emom ali na kraju, nisi mogao da je zaustaviš.
Nameravaš li da ponoviš istu grešku?
Hakime, ti si stvarno misterija.
Uvek si bezbrižan i ponašaš se kao da se nikada nisi istinski zaljubio, ali...
Ja sam uvek ozbiljan.
Zato pokušavam ovako da te ubedim, zbog Eme.
Dolazim!
Molim vas, želim da dovedete Emu ovde.
Izvinite, rečeno mi je da ne smem!
Ema...
Ah!
Dobar dan.
Ovaj...
Izvinite ako sam neučtiv, ali, mogu li da vas zamolim za uslugu?
Ha?
Ema!
Ema, molim te, saslušaj me!
Ovo je jedini način da te nateram da me saslušaš.
Pravite mi problem. Verujem da sam vas već zamolila da ne dolazite.
Da li su to tvoja prava osećanja?
Da li je to ono što stvarno želiš, Ema?
Ja ne želim to!
Ja želim da provedem ostatak svog života sa tobom!
Znam da su tvoja osećanja nesigurna.
Prošli put sam rekao da ću te zaštititi.
Ali, znam da neće biti lako i da će biti mnogo problema.
Morao bih da ubedim moju porodicu kako bismo se venčali.
Čak i pošto se venčamo, očigledno je da društvo neće biti blago prema nama.
Tada ćeš sigurno biti povređena, i takođe ćeš se brinuti za mene.
Nekih dana ću možda biti ispunjen sumnjama, misleći da bi ti bilo bolje da se nisi udala za mene.
Ali, dokle god sam sa tobom...
Dokle god smo zajedno, verujem da možemo da savladamo sve.
To je odluka do koje sam došao kada sam razmislio o svemu!
Nikada neću odustati niti te napustiti na pola puta.
Molim vas, idite...
Kroz nedelju dana, u ovo vreme...
Tako je...
Čekaću te kod fontane u Kristalnoj Palati.
Ako onda kojim slučajem ne dođeš...
...prihvatiću da su to tvoja istinska osećanja i odustati.
Ali siguran sam da ćeš doći.
Verujem u tebe!
Predivno!
Ah!
Retko je videti te kako se smešiš.
Hvala vam mnogo.
Šta kažete na malo popodnevnog čaja? Volela bih da čujem kako je sve počelo.
Hej!
U sledećoj epizodi
Poglavlje 11: Vreme