Neću vam oprostiti!
Mrski ljudski rode!
Tako mi morskih struja, izvršiću invaziju na vaš truli površinski svet!
Šta kažete na invaziju, sto mu račića?
Limun restoran
kraj mora
Sestro, je li spremna porudžbina?
Spremna je, Eiko.
Evo vaših piva.
Još jedno pivo ovamo.
Stiže!
Počuj me, ljudski rode.
Od sada će ovaj restoran služiti kao baza iz koje ću pokoriti čitav svet!
Izgleda da od straha ne možete ni reč da prozborite.
Ne brinite. Neću vas pobiti.
Koristiću vas da obavljate beznačajne posliće umesto mene!
Da, da, kako god.
Šta hoćeš?
Gde me vodiš, sto mu račića?
Samo jedno pitanje: kakav ti je to kostim?
Ah, tako je. Nisam se još predstavila.
Ja sam glasnica mora:
Ika, devojčica-lignja!
Ček, ovo nije reakcija koju sam očekivala.
Zašto naš restoran?
Jer je najbliži moru, sto mu račića!
Koristiću ga kao bazu da pokorim ljudski rod!
Zašto želiš da pokoriš ljudski rod?
Nije li očigledno, račića mu!
Ljudi su zaboravili na sve što duguju moru...
...i bez trenutka premišljanja ga zagađuju kako bi ostvarili korist za sebe!
Za nas, stvorenja koja žive u moru,
ljudi su samo najobičniji paraziti!
Zato ću ja kazniti ljudski rod,
kako bih zaštitila more!
Ha?
Razumem, ali i mi imamo svoj posao a danas smo pogotovo zauzeti,
pa dođi neki drugi put.
Čuvaj se na putu kući.
Vidimo se.
A-Aha, hvala ti.
Čekaj, more! Ako misliš da samo lažem ili blefiram, grdno se varaš!
Slušaj šta ti pričam!
Evo, jakisoba. Možeš li da je odneseš do stola broj tri?
Soja-ramen je za sto broj pet.
J-Jakisoba sto broj tri, ramen sto broj pet...
Trebaju mi štapići.
Mogu li da dobijem vode?
Još jednu turu, molim.
Činiju ramena i gjoze, molim.
Čekajte, račića mu!
Dva sladoleda, jedan sa jagodama i jedan sa zaslađenim mlekom.
Jedan koktel.
Jedan peperoćino.
Pečenu piletinu sa gjozom.
Činiju svežih sardina.
Razumem.
Možeš li da raspremiš ovo?
Odmah, račića mu.
Dve jakisobe za poneti.
Došla sam da vratim šlauf.
Sladoled!
Tri gjoze, molim.
Mogu li da dobijem svoje torbe?
Želim da koristim tuš.
Izvinite, izvinite, tako mi račića, izvinite!
Ne diraj to!
Mogla si tako da se povrediš. Bre, pazi malo.
Nije me ukorila iako sam napravila grešku.
Umesto toga, zabrinula se za mene...
Lice joj je strašno, ali zapravo je dobra osoba.
Ne brini za ovo, nego idi i nosi pića.
Razumem!
Čekaj! Nije li ovde nešto pogrešno?
Ja sam došla ovde da pokorim ljudski rod!
Nisam došla da radim, morskih mu talasa!
Da, da. Razumem, razumem.
Ako ne nameravaš da radiš, nemoj da nam smetaš i idi kući.
Ovo nije neka lignjava igra! Ja sam stvarno došla da pokorim-
Ti pričaš i pričaš o tom nekom osvajanju.
Šta misliš koliko mušterija imamo danas?
Ha? Dosta? Puno? Gomilu?
Trideset. Trideset ljudi.
Da li stvarno misliš da možeš da pokoriš ljudski rod...
...ako ne možeš da se postaraš ni za šačicu mušterija?
Pokoravanje ljudskog roda znači...
...da moraš da potpuno sama da vladaš nad 6,4 milijarde ljudi.
Milijarde?
Koliko si ti mislila da ih ima?
M-Mislila sam da ih je oko hiljadu.
Znači mislila si da ćeš moći nekako da se snađeš sa hiljadu?
I znaš, ako zaratiš sa ljudskim rodom,
sve armije sveta će postati tvoji neprijatelji.
Možeš li sasvim sama da im se suprotstaviš?
Šta je to armija?
Zavitlavaš me!
TL note: Juu means both ten and gun.
A puške?
Kruške?
Rakete?
Da li se to jede?
Danas sam po prvi put izašla na površinu.
Kako očekuješ da znam sve to?!
Neko ko ne može da sredi ni jednog komarca...
...želi da pokori ljudski rod...
Dobro onda, morskih mu grebena, pokazaću ti svoju moć!
Eto ga!
Šta kažeš?
Nema problema, čim se malo potrudim.
Izgleda da od strahopoštovanja ne možeš ni da prozboriš.
Kako se usuđuješ da uništiš zid našeg restorana!
Zar je bitno? Ionako će postati moj.
Neće!
Zar ti stvarno možeš da kontrolišeš ove stvari?
Da.
Brzina!
Snaga!
Domet!
Preciznost!
Ovih deset pipaka uvek i nepogrešivo hvataju svoj plen, i nikada mu ne dozvoljavaju da pobegne.
Pa, to je nešto najnormalnije za lignje.
To nema veze sa mozgom čak ni za lignje...
Rekla si da želiš da učiniš ovaj restoran svojom bazom, zar ne?
Tako je, račića mu!
Možeš.
S-Stvarno?
Da.
Zašto ja moram da radim, sto mu pipaka?
Moraćeš da upotrebiš svoje pipke kako bi platila popravku.
Opa, opa. Imamo novu radnicu.
Sto mu račića!
Lignjice, ovo je za sto 4.
Razumem.
Dopuni sokove u frižideru.
Već sam krenula!
Moj zemljak, sa dna mora?
Došla sam da ih pokorim, a ne da radim ovo.
Da mi se nije učinilo?
Imam osećaj kao da me neko posmatra...
Ove lelujave stvari su zabavne.
Lelujave stvari?
Kako se usuđuje! To su moji pipci!
Vau, pomeraju se. Kako uvrnuto!
Ne valja. Podcenjena sam.
Moram da mu pokažem koliko sam zapravo strašna.
Strava!
Suprotan efekat?!
Još jednom! Još jednom!
Opet! Opet!
Znam! Igraću se sa tobom ako postaneš moj podređeni!
Podređeni?
Ja sam Ika, devojčica-lignja, glasnica mora!
Moraš da me zoveš "Kapetane."
I moraš da budeš pristojan kada se obraćaš nadređenom!
Razumem, Kapetane!
Ovo zvuči dobro.
Hajde odmah da počnemo sa planom invazije površinskog sveta!
Da, Kapetane!
Prvo ćemo da okupiramo ovo mesto!
Da!
Idemo u napad, račića mu!
Šta to radiš, Iko?
Ovo mesto je od sada moje, račića mu!
Ah, Takeru, došao si?
Aha, seko.
Ha?!
Seko? Znači on je njen mlađi brat?
Postao sam Kapetanov podređeni,
i ima da zajedno osvojimo površinski svet!
Tako znači. Iskorišćavaš mog brata, je li?
S-Samo se igramo.
Samo smo se pravili da osvajamo svet.
Šta? Rekla si da ćeš me učiniti podređenim!
Nemam vremena da se zavitlavam sa ljudskom decom!
Ja sam lignjasto zauzeta!
Čekaj, Ika-seko...
"Sa ljudskom decom"?
Znam!
Takeru, šta to radiš?
Da li ću ovako izgledati kao dečak-lignja?
Dečak? Ah.
To je kao ono što Lignjica ima.
Toliko je dobro da se ne razlikuje od pravog.
Drugim rečima, toliko je jednostavno da čak i jedan osnovac može da ga napravi?
Ona će verovatno reći nešto kao "Nemoj da me imitiraš, sto mu račića!"
Vidiš? Naljutila se.
Ne mogu da verujem da sam naišla na zemljaka ovde!
Šta?
Sigurno si i ti došao da pokoriš površinski svet!
T-Tako je... sto mu račića.
Zar ne primećuje da je to Takeru?
Izgleda kao da je samo onaj deo dovoljan da prođe kao jedan od njih.
Hajde odmah da raspravimo planove za invaziju.
Račića mu!
Meni su prepustili zadatak čišćenja poda onog restorana.
To u osnovi znači da sam već osvojila pod.
Sledeće su stolice i stolovi.
Izgleda da je baš srećna što je srela jednog od svojih,
ali ja sam samo-
Što znači...
...da bi ti trebalo da preuzmeš oblast oko šanka.
Ah, d-da, što da ne, račića mu?
Nego, gde su tvoji pipci?
S-Sačekaj samo trenutak.
Šta je bilo?
Seko, da li znaš...
Vratio sam se-račića mu.
Ah, drago mi je! Tvoji pipci su ponovo izrasli.
Dobro je! Uspeli smo da je zavaramo.
Da li je stvarno dobro?
Ali, zar nisu tvoji pipci nekako tanki i beživotni?
Ne, ma samo ti se čini.
Izgleda mi kao da samo vise tu.
Jesi li siguran da su u redu?
Čekaj trenutak, račića mu!
Oh, pa vidi kako su samo živahni! Ako je tako, sigurno nećeš imati problema.
U redu, hajde odmah da počnemo sa napadom!
Šta? Baš sada?
Onaj restoran možemo da zauzmemo očas posla sada kada nas je dvoje!
Taj plan mi zvuči malo previše jednostavno...
Gde ideš?
A tek što sam...
Provalila nas je!
...tek što sam našla zemljaka.
Zašto je morao tako iznenada da premine?
Šta?!
Ika-seko...
Ti više nisi moj podređeni, niti sam ja tvoj kapetan!
Opet se odnosi prema meni kao prema ljudskom biću.
Moj dragi zemljače.
Barem počivaj u miru u našoj domovini.
Pa, šta da ti kažem... Učinila si šta si mogla.
Zbogom, moj morski prijatelju!
Nisam li najlignjastija?
Baš je tiho kada pada kiša.
Šta je bilo?
Ko je ona devojka sa dugačkom kosom?
Ha? Pa sve vreme je tamo!
To znam!
Ima li ona neke veze sa tobom ili tvojim mlađim bratom?
Nisi primetila? Ona je moja starija sestra, znaš.
Zove se Čizuru.
Starija sestra?
Uopšte ne ličite!
Ti si nasilna, a tvoj mali brat je bučan i prati ljude okolo,
ali ona uopšte nije nasilna i izgleda mi kao potpuno normalna osoba!
E pa izvini što sam nasilna!
Ne smeš, Eiko. Nije lepo da tako maltretiraš Lignjicu.
Sto mu račića, kako je ljubazna!
Lignjice, da li bi mogla ovo da mi poneseš?
Razumem!
Danas je malo prohladno.
Šta to kijaš, pobogu?!
Zašto si tako užasnuta, račića mu?
Samo sam kinula lignjino mastilo.
Pomislila sam da je to krv! Briši to brzo!
Ah, stvarno. Ovo je pravo lignjino mastilo.
Kakva slaba reakcija! I čak ga je liznula!
Lignjice, ti si stvarno lignjasta, zar ne?
Kako to misliš "lignjasta"?
Nego, idi i istuširaj se, oseća se miris mastila.
Hoću. Postarajte se za radnju dok me nema.
Da si ti u pitanju, verovatno mi ne bi oprostila.
Naravno da ne bih!
Zbog tebe, neko vreme neću moći da jedem špagete sa lignjinim mastilom.
Špagete... sa lignjinim mastilom?
Ljudi jedu ovo?
Hej, nemoj to da pljuješ preda mnom!
Da, jedemo.
Mešamo ga sa špagetama i lignjinim mesom.
Mesom?
Čekaj, nećeš valjda i mene-
Ne lupaj!
Možda ti nećeš, ali druge mušterije bi mogle...
Ovde nema ljudi.
Pa kad pada kiša.
Da li ljudi nestanu kada pada kiša?
Sumnjam da ima nekoga ko izlazi da se zabavi po ovakvom vremenu.
Sada su jedini ljudi u okolini...
...ona tiha devojka tamne kose, Čizuru,
ondaj dosadni klinac Takeru...
...i ova preda mnom, koja je pomalo jaka.
Što znači...
Jedi pre nego što budeš pojeden!
Ovo je moja prilika da lignjasto osvojim ovaj restoran!
Danas... danas ću vas naterati da platite za sve!
Pa dobro. Pretpostavljam da bih mogla malo da počistim.
Iko, i ti bi mogla da mi pomogneš.
Neće moći.
Razumeš li ti u kakvoj poziciji se nalaziš?
To bih ja mogla da kažem, račića mu.
Mnogo si uobražena za jedno ljudsko biće.
Zašto misliš da sam ja došla ovde, na površinski svet?
Da bi našla posao, zar ne?
Ne, nego da pokorim ljudski rod!
A da bih to učinila, potreban mi je ovaj restoran kao baza.
A ti mi stojiš na putu da bih to postigla!
Šta to radiš? Pusti me!
Možda bi bilo bolje da paziš kako mi se obraćaš.
Mogu da te rastrgnem jednim potezom.
Ej! Šta to radite?!
Takeru, opasno je!
Nije fer, seko! Samo ti da se zabavljaš!
I ja želim da se igram sa Ika-sekom!
Zar ti tako reaguješ i na horor filmove?
Ne moraš da pitaš! I tebe čeka ista sudbina!
Jej!
Dobro, ostala je još samo jedna.
Nameravaš li da kreneš i na našu sestru?
Ne možete da me zaustavite. Danas sam ozbiljna, morskih mu talasa!
Ne, mislim da bi bilo bolje za tebe da nas pustiš.
Iznenađena sam da u ovoj situaciji i dalje možeš da pričaš tako nešto.
Ne, ja ti govorim ovo za tvoje dobro.
Ah, šta se to dešava?
Tu si, račića mu.
Ne opiri se i budi uhvaćena!
Sve troje ću da pošaljem na put u Pakao!
Nema zavitlavanja u restoranu.
D-Da...
Bitno je da razumeš.
Hajde, izvini im se sada.
T-Tako mu morskih grebena, izvinite.
U redu je.
Bilo je zabavno!
Zato sam rekla da ti pričam za tvoje dobro.
Nego, Lignjice.
Da?!
Nešto je spremila.
Mogu li da dobijem malo lignjinog mastila?
Lignjinog mastila? Njenog?
Da.
Šališ se, zar ne?
Zašto? Mislim, to je lignjino mastilo.
Malopre, kada sam bila pokrivena njime-
Izvini! Izvini! Sto mu račića, izvini!
Ne, u redu je. Liznula sam ga i ukus je bio savršen.
Mogu li da te zamolim da poliješ ovo, Lignjice?
Ako ti treba lignjino mastilo, daću ti ga koliko god hoćeš.
I... gotovo!
I ja hoću da probam! Daj mi!
Eiko, uzmi i ti malo.
Kako da jedem to kad sam videla kako bljuva mastilo!
Ma samo probaj.
Tako je ukusno...
Špagete sa
lignjinim
mastilom
Ukusno je!
Ovo slankasto lignjino mastilo je strava posle plivanja.
Špagete sa lignjinim mastilom.
Špagete sa lignjinim mastilom, molim.
Još jedne špagete sa lignjinim mastilom.
Špagete sa lignjinim mastilom!
Dva tanjira špageta sa lignjinim mastilom.
Špagete sa lignjinim mastilom.
Špagete!
Jedne za poneti!
Lignja-špagete!
Hit su.
Aha!
Pa kad ne znaju za poreklo mastila.
Hej, još četiri porudžbine.
Nemam više.
Ne mogu da ostanem ovde! Ovde me samo iskorišćavaju!
Lignjice, molim te.
Mušterije čekaju.
U redu! Nema problema!
Izgleda da je konačno shvatila ko je ovde najstrašniji.
Ja sam Ika, devojčica-lignja, glasnica mora!
U sledećoj epizodi: Nisi li ti na mojoj strani?
Wait a squid, aren't you on my side?
Up for a squid-celebration?
Want to play with this squid?
Hoćemo li da proslavimo? Hoćemo li da se igramo?
Ako kažete ne, pokoriću vas!