Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Odozgo, sa makovog brda
Povrće se krčka u šerpi, dok pirinač veselo šuška.
Čuje se tapkanje noža po daščici.
Tofu se njiše levo-desno dok jaja pokušavaju da izmaknu.
Nato je lepljiv kao i obično.
Ubaci jaja u vreli tiganj,
promešaj miso u loncu,
sakupi sav pirinač u činiju
i sve je spremno za doručak.
Vreme je za ustajanje.
Sada, kada su se svi sakupili za stolom,
hajde, jedimo koliko nam srce ište.
Danas je još jedan sunčan dan.
Ponovo svi doručkujemo zajedno.
Sve sam spremila za vas,
požurite, požurite,
ali uživajte u svakom zalogaju.
Ponovo svi doručkujemo zajedno.
Sve sam spremila za vas,
požurite, požurite,
ali uživajte u svakom zalogaju.
Dobro jutro!
Dobro jutro. Je li Sora ustala?
Još je pred ogledalom.
Dobro jutro.
Opet noćna smena?
I sinoć, i večeras ponovo.
Hoćete da vam ostavim nešto za večeru?
Da, hvala ti.
Prvoklasna usluga.
Treba nam više ljudi u bolnici.
Seko, imam rupu na čarapama!
Ostavi ih pored šivaće mašine.
Opet si ih pocepao?
Nisam ja kriv. Čarape mi se smanjuju.
Ovo je za tebe.
Seko, stavi mi više za ručak.
Zar ti i dalje nije dovoljno?
Evo, Riku, daću ti moje prženo jaje.
To!
Nemojte, doktorka, vama je potrebnije.
Da ne znam, zapitala bih se ko je doktor ovde.
Opet polivaš soja sos po svemu.
Tako mi se sviđa.
I meni.
Doručak je spreman, Hiro.
Dobro jutro.
Vas dvoje možete da podelite majčin deo.
Hvala.
Bako, hoćeš li da ti spremim malo čaja?
Ne treba, već sam pila.
Dobro jutro.
Hvala ti.
Počnimo sa doručkom.
Prijatno!
Kasniš.
Nisam mogla da namestim frizuru.
Izgledaš lepo i tako.
Prijatno svima.
I večeras ostajete do kasno, doktorka Hokuto?
Da.
Vidimo se sutra.
Zdravo.
Dobro jutro.
Hoćeš da te povezem?
Hvala, ali nema potrebe.
Dobro, vidimo se onda.
Možeš li da okačiš veš da se suši?
Naravno. Vidimo se popodne.
Odoh onda.
Evo je.
Dobro jutro.
Pogledaj školske novine.
Sigurno je o tebi. Ko drugi podiže zastave svakog jutra?
"Čestita devojko, zašto svoje misli predaješ nebesima?"
"Vetar ih vodi sa sobom, u visine, gde se prepiru sa vranama."
"Uokvirene plavetnilom, tvoje zastave se i danas vijore."
Vidiš? Ovo je sigurno o tebi.
Izgleda...
Znači radilo se o tebi, Macuzaki.
Što ne baciš bocu sa porukom sledeći put?
Hej, šta hoćeš ti, ljigavče iz matematičke sekcije!?
On praktično živi tamo.
Tako je!
Ustanite!
Zauzele smo sto.
Vidimo se tamo.
Nobuko, ovde, ovde!
Eto me.
Opet kari udon?
Što da ne, kad ga volim?
A i ti si opet uzela taj tvoj hleb...
Što da ne? Volim ga.
Meru, tvoj izgleda ukusno kao i uvek.
Mogla bi da probaš i sama da ga spremiš.
Ma hajde...
Mogla bih i ja da ga spremim, samo kada bih imala vremena.
Šta to rade?
Gospodo, vreme je.
Udruženje protiv rušenja Latinskog doma
Idi.
Napred!
Vas dvoje, pogledajte ovamo.
To je bilo strava.
Jesi li dobro?
Kako glupavo...
Vratila sam se.
Dobro došla nazad.
Hvala, Tomoko.
Nema problema.
To bi bilo to.
Riba je baš bila jeftina danas.
Hvala. Mislim da ću je ispržiti.
Idem nakratko do bake.
Bako? Ja sam.
Uđi.
I ovog meseca smo u plusu. Odlično se staraš o svemu.
Samo zahvaljujući tome što ti plaćaš dnevnicu za Tomoko.
Nije to ništa.
Nameravala sam da je unajmim u svakom slučaju, i da nismo imali stanare.
Ali Umi, nije li ovo previše posla za tebe?
Ponekad se zabrinem.
Ne osećam se toliko usamljeno kada su svi ovde.
Znam. Ali opet...
Osetim takvu tugu kada te vidim kako dižeš one zastave...
Niko od nas ne može da zamisli koliko ti nedostaje otac.
Nadam se da ćeš uskoro upoznati nekoga divnog.
Onda više nećeš morati da dižeš te zastave.
Gospođo?
Uđi.
Završila sam za danas.
Hvala ti, Tomoko.
Idem da spremam večeru.
To je baš neverovatno.
Stvarno, i onda...
Neke od prvakinja su rekle da će osnovati klub obožavateljki.
Kako se zove?
Šun Kazama. Prosto da se naježiš.
Toliko je hladan?
Bože, Hiro, baš si smešna.
"Čestita devojko, zašto svoje misli predaješ nebesima?"
Kneževina Vlaška je bila okružena Osmanlijskim carstvom
i Rusijom, i obe sile su želele da je pripoje svojim teritorijama.
Spasite Latinski dom od rušenja!
Seko!
Sora? Šta je bilo?
Kupila sam ovo za 30 jena.
30 jena, samo za tu sliku?
Zar nije kul? Kad sam je već kupila, želim i njegov potpis.
Hajde sa mnom, molim te. Ne bih sama pošto nikada nisam bila tamo ranije.
Nisam ni ja. Ne želim da idem tamo.
Molim te!
Nema šanse.
Hajde, seko, samo ovaj put.
Molim te...
Sačuvajmo naš Latinski dom!
Latinski dom
Spremna?
Ovaj, izvinite...
Današnje pege su izvanredne!
I još su se poređale u liniju.
Skoro pa mogu da osetim sunčevo magnetno polje.
Izvinite.
Šta je?
Tražimo redakciju školskih novina.
Treći sprat, dele sobu sa arheološkom sekcijom.
Hvala.
Čiste li ikad ovo mesto?
Hej.
Jošino, možeš li da nam kažeš gde je arheološka sekcija?
Gore je. Potražite znak književne sekcije.
Hvala.
Konačno ste došli!
Filozofska sekcija je otvorena za sve mlade filozofe.
Koliko li je samo vremena proteklo dok sam čekao nove članove!
Ali moja patnja nije bila uzaludna.
Zapravo, mi samo tražimo književnu i arheološku sekciju.
Nema potrebe da se suzdržavate.
Hoćemo li da prodiskutujemo egzistencijalizam?
Ili možda više volite Ničea?
Ta hemijska sekcija! Kako se usuđuju da nam prekidaju tok misli!
Bolje bežite, devojke. Kad vas jednom zgrabi, ne pušta.
Šta to pričate, vi, drugorazredni alhemičari!?
Mi bar izvodimo neke eksperimente.
Tvoje ideje ne mogu da se dokažu niti opovrgnu.
"Mladi pesnici! Svoju snagu vucite iz oblaka, svetlosti, oluje... '
"Pokažite nam pravac kojim ljudski rod treba da korača..."
"Kopernik novog doba, koji će nas osloboditi..."
Imamo prijem!
Ovde učenik srednje škole iz Japana.
ARHEOLOŠKA SEKCIJA
KNJIŽEVNA SEKCIJA
ŠKOLSKE
NOVINE
Eto je.
Macuzaki.
Jamazaki...
Predsedniče! Imamo par neuobičajenih gostiju.
Dobro došle u književnu sekciju.
Ili ste tražile arheološku sekciju?
Sigurno niste došle tražeći naš mali, beznačajni časopis.
Pusti to Mizunuma. Uđite slobodno i...
To znači da će zatvoriti našu sekciju!
Tako je...
Ovaj...
Možeš li da mi se potpišeš na ovo?
Uradi to, heroju naš.
Hvala ti!
Tvoja ruka...
Ovo nije od onda. Jedna mačka me je ogrebala.
Mačka...?
Hej, zašto ne biste malo pomogle Šunu sa šablonima?
Nedostaje nam ljudi, a ja sam zauzet učeničkim savetom.
Jesi li joj ti mlađa sestra?
Da, ja sam Macuzaki Sora.
Seko, što im ne pomogneš? Ja imam odvratan rukopis.
Šta to pričaš. Zašto bih ja...
Ti si drugi razred. Imaš fiziku kod Suzukija?
Suzukija? Da.
Onda će ovo da ti koristi.
Minazuma daje najbolje prognoze pitanja na kontrolnim.
Ali ništa nije zagarantovano.
Moraćeš da se osloniš i na svoju sreću.
Vidimo se u šest.
Pa, hoćemo li?
Ah, da!
Gospođice Macuzaki, dozvolite da vas ispratim.
Opasno je pošto naš filozof vreba ovim hodnicima.
Ah, hvala!
Odavde do ovde.
U svakom slučaju, moramo da delamo.
Tako je, moramo da očuvamo čast prethodnih generacija!
Počinje, Šun.
Hoćeš da nam se pridružiš, Macuzaki? Diskutovaćemo planirano rušenje Latinskog doma.
Zar je već tako kasno?
Završila sam.
Hvala ti, stvarno nam znači.
Sastanak!
Okupite se svi! Vreme je za današnji sastanak.
Vratila sam se.
Zdravo, Meru.
Malo sam okasnila. Spremiću kari. Možeš li da iseckaš povrće?
Naravno.
Bako, vratila sam se.
Čekali smo te...
Riku, možeš li da odeš dole, do mesara? Trebaće mi svinjetina.
Šta, baš sada?
Sora?
Ali samo što nije počeo moj omiljeni deo...
Nisi zamolila Tomoko da je uzme?
Potrošila sam je za ručak.
Počni da kuvaš pirinač kroz deset minuta.
Dobro.
Ideš u kupovinu?
Penji se. Ideš skroz do dole?
Ne brini, ruka mi je u redu.
Mogu da kočim bez problema.
Sastanak vam se završio?
Nije još.
Ali ja sam kažnjen pa moram kući.
Jesi li stigao da odštampaš novine?
Šališ se. Završiću to sutra pre škole, kao i uvek.
Kazama, mogu li da te pitam nešto?
Oni stihovi u novinama...
Šta si rekla?
Ne, ništa.
Hvala ti.
Molim vas 400 grama seckane svinjetine.
Dva kroketa.
Evo, izvoli. To će biti 240 jena.
Hvala.
Dođi nam opet.
Hvala ti.
Uzmi.
Trebaće mi snage da stignem do kuće.
Gde živiš?
Pored luke.
Ah, to je baš daleko.
Vidimo se.
Hvala ti!
Ukusan je.
Hiro, mogu li da uđem?
Ne osećaš se dobro?
Ti slobodno kreni, Sora.
Ulazim.
Neverovatno...
Ne bi trebalo da slikam po mraku. Sve boje sam izmešala.
Prelepo je.
Šta je ovo?
Taj brod često prolazi ovuda. Mislim da ti uzvraća pozdrav.
Mada, odande verovatno ne možeš da ga vidiš.
Uzvraća pozdrav... meni?
Izgladnela sam.
Dobro jutro.
Završih sa štampanjem. Imaš odličan rukopis.
Drago mi je.
Ovaj...
Mogu li još nekako da ti pomognem?
Naravno.
Ali ne mogu da ostanem u školi predugo.
Daću ti šablone. Onda ćeš moći da ih koristiš i kući.
Posle škole se održava debata. Hoćeš da dođeš?
Izvini, danas sam zauzeta.
Ćao.
Meru, čekaj!
Hoćeš na sladoled?
A vaše sekcije?
Vannastavne aktivnosti su otkazane zbog debate.
Izvinite, Tomoko danas ima slobodan dan pa moram da se vratim ranije.
Izvolite, uđite! Debata počinje.
SAČUVAJMO LATINSKI DOM ZAJEDNO!
Dobro je, stanite tu.
Biće čupavo danas.
Zdravo. Ideš kući? Danas imam baš fin filet od iverka.
Dobro, uzeću ga onda.
Majka ti se još nije vratila?
Nije.
Doći ću po filete kasnije!
Šta je bilo?
Živimo u miru već skoro dvadeset godina. Uskoro će se održati i Olimpijske igre.
Ovo je početak jedne nove ere. Japan se menja iz osnova.
SAČUVAJMO LATINSKI DOM ZAJEDNO!
Moramo da izgradimo novo društvo na ruševinama starog.
Istorijska je neophodnost...
da srušimo Latinski dom i sagradimo novu zgradu za školske sekcije.
I učenici se slažu sa time.
Seko!
Šta se dešava?
Nisam baš sigurna.
Sedam stotina učenika je bilo za rušenje po anketi koju smo sproveli.
Drugim rečima, preko 80% učenika želi rušenje i gradnju nove zgrade.
Verujem da moramo da prihvatimo odluku školskog odbora!
Vi ste isti kao matorci koji vode ovu zemlju...
samo slepo pratite gomilu.
Tišina! Ja imam reč.
Koga je briga za procente kada je vaša anketa besmislica? Praznoglavci jedni!
Čekajte svoj red!
Je li ovo ugnjetavanje od strane većine?
Vi ne razumete smisao demokratije.
Želite da uništavate staro? Onda uništite svoje glave.
Ja imam reč!
Ako uništite staro, uništićete i sećanja na prošlost.
Zar vas nije briga za sećanja na one koji su živeli i umrli pre nas?
Nema budućnosti za one ljude...
koji slepo jurcaju napred zaboravivši na svoju prošlost.
Vi koji nećete da poslušate mišljenje manjine nemate prava da pričate o demokratiji.
Izbacite anarhiste napolje!
Skram!
Izbacite ih!
Držite se, ljudi!
Silazi sa bine. Vi ste prošlost!
Beli cvet je procvetao
tog davnog dana, u mojoj dalekoj domovini
kada smo izgovorili svoj konačni oproštaj.
Ne rekavši ništa, pogledala si u stranu.
Sećam se tvojih dugih pletenica
i tuge u mom srcu tada.
Dok je taj beli cvet cvetao...
I tuge u mom srcu tada.
Kako ti se činilo?
Bilo je zanimljivo. Svi su bili tako strastveni.
Naše debate su uvek takve.
Većina učenika misli da treba da se otarasimo Latinskog doma.
Mizunuma ide u bitku vezanih ruku.
Zar je tako?
Možda biste mogli da počistite malo.
Ta zgrada je baš lepa, iako je stara.
Ako biste je ulepšali i pozvali devojke da je vide, sigurna sam da bi im se dopala.
I sa mnom je bilo tako.
Čišćenje, kažeš...
Mada, momci misle da je i ta prašina deo njihove istorije.
Prognoza za kontrolni iz fizike je bila pravi hit.
Svi jedva čekaju prognozu za matematiku.
I ja, takođe.
Izvini. Stvarno nam znači ovo.
Vidimo se.
Ćao.
Meru! Hvala ti.
Ah! Riba!
...pa su svi počeli da pevaju.
Tako su skroz zavarali nastavnike.
Latinski dom... zvuči kao da se ništa nije izmenilo od mojih dana.
Vaš predsednik učeničkog saveta, Mizunuma, je mlađi brat jedne osobe iz mog odeljenja.
Je li i njegov brat bio genije?
Sestra. Ona se bavi astrofizikom sada.
Strava...
O čemu to pričate?
Ah, donela si viski?
Ovaj je najbolji koji imam.
Hajde da pijemo!
Naseći ću vam sira.
Mogu li da probam?
Izvini, ali nije za decu.
Meru, šta kažeš da ih pozovemo na moju oproštajnu zabavu?
Koga?
Šta misliš? Momke!
Momke?
Hej.
H - O - K - U - T...
Hokuto.
Umeš da čitaš mornaričke zastave?
Uđite kroz kapiju.
Stigli su nam gosti!
Dolazim.
Zašto da se seliš? Možeš ovde da nađeš mladoženju i otvoriš svoju kliniku.
Mi bismo morali da se iselimo onda!
Ti ćeš se venčati do tada.
Bolje da se dam u potragu.
Sigurna sam da ćeš naći nekoga finog.
Ala si fina!
Problem je upravni odbor.
Mada, direktor je dobar momak.
Ma on je jedna lisica!
Presedavajući je još gori!
Koliko onaj direktor još namerava da ostane tamo?
Mislim da možemo nekako da se snađemo, ali trebaće nam strategija.
Mada, čak i sa strategijom, nemamo puno mesta za akciju.
Treba nam još čaša.
Opraću ih. Evo, nosi ovo.
Suši je spreman.
Konačno!
Ova zgrada je šezdeset godina stara.
Ranije je bila bolnica.
Moj pradeda je voleo mačke.
Teško mi je da poverujem da je izgrađena otprilike kada i Latinski dom.
Stvarno se dobro starate o njoj.
Sigurno ti je i otac bio lekar, kao deda i pradeda?
Ne, on je bio kapetan broda.
Iz ove doline priča se da odlaziš.
Tvoj nežan osmeh će nam nedostajati.
Znači majka ti se udala za mornara.
I deda i baba su bili protiv toga.
Pokušali su da je zaustave.
Zato je moja majka pobegla od kuće i udala se za njega.
To je bilo hrabro. Čuo sam da ti je majka profesor na fakultetu.
A mornaričke zastave... Otac te je naučio?
Da, kada sam bila mala.
Rekao je da mu pomažu da nađe put do kuće.
Zato sam ih svakodnevno dizala.
Dizala sam ih na balkonu dok sam čekala da se njegov brod vrati u luku.
Nisam propustila nijedan dan.
Ali, njegov brod je potonuo tokom Korejskog rata i nikada ga više nisam videla.
Ali i dalje sam nastavila da podižem zastave.
Kada sam se preselila ovde, nisam prestajala da plačem.
Nisam imala gde da dignem očeve zastave.
Zato mi je deda postavio taj jarbol.
Čekaj trenutak.
Ovo je bila dedina kancelarija.
Sada je mama koristi kao radnu sobu.
Izgleda kao biblioteka.
Ovo je tvoja porodica?
Da.
Tvoj otac?
To je deda. Otac mi je ovde.
Zar nije zgodan? Ovo je kada su se venčali.
Ova slika mi je omiljena.
Savamura Juićiro...?
To je moj otac. Macuzaki mi je majčino prezime.
Seko, Hokuto će držati govor.
Onda bolje da siđemo.
Vratio sam se.
Kasniš.
Nemoj tako da brineš majku.
Šun, šta ćeš za večeru?
Već sam jeo.
Zamahuje... Nagašima je izbačen trećim strajkom!
Onodera
Savamura
Taćibana
Savamura Juićiro...
Hvala što ste došle.
Šta se dešava?
Želim svim dobrovoljcima dobrodošlicu u Latinski dom.
Zahvaljujem vam od sveg srca...
što nam pomažete u očuvanju ovog izvanrednog spomenika kulture.
Zapamtite, momci. Svi teži poslovi su vaša dužnost.
Počnimo!
Moj hram Razumu!
Rečeno je da nema izuzetaka.
Dobro je, držimo ga.
Idemo.
Hej, pazi kuda ideš.
'Ej bre, pazite malo!
Matematika, prvi i drugi razred.
Ovo su sve stara pitanja sa kontrolnih.
Njih koristimo za prognoze.
Ah! Ovo je završni kontrolni doktorke Hokuto. Imala je 100 poena.
Zameni me ovde. Ovo sve treba da se skloni.
Ja ću pomoći ovamo.
Evo, Macuzaki.
Mizunuma je rekao da se otarasimo svega oko čega se dvoumimo.
Baš je prljavo.
Kada ste čistili zadnji put?
Nijednom otkako sam ja došao ovde.
Sutra ćemo povesti i devojke sa badmintona.
Hvala na pomoći.
Sora, ja idem sada.
Dobro.
Ja ću se vratiti do večere.
Šta se dogodilo?
Ništa.
Vidimo se sutra.
Oče, mogu li da te pitam nešto?
Radim. Neka bude kratko.
Ovaj Juićiro Savamura. On je moj pravi otac, zar ne?
Već smo pričali o tome.
Ti si moj sin.
Vetar je snažno duvao te noći kada te je Savamura doneo.
Sa sobom je nosio svoj porodični registar.
Mi smo tek bili ostali bez deteta.
Majka te je odmah ugrabila i krenula da te doji.
Nije htela da te pusti.
Savamura je bio dobar mornar.
Transportni brod kojim je komandovao je naleteo na minu i potonuo tokom korejskog rata.
Pomagao nam je kada god je mogao.
Svakog dana sve više ličiš na njega.
Ali ti si naš sin.
Hvala ti.
Hiro, je li tamo?
Nije još.
Izgleda da danas neće proći.
Preporod Latinskog doma!
Mogu li...?
Uđi, Meru.
Stvarno odlazite.
Zahvalna sam ti na svemu.
Želela sam da vas ispratim.
U redu je, idi u školu.
Nedostajaćete nam.
Svratiću ponekad. Hajde, zakasnićeš u školu.
Srećno sa Kazamom.
Čuvajte se.
Vanredno izdanje!
Vanredno izdanje nedeljnih novina Latinskog doma!
Očekujemo vašu pomoć i danas.
Latinski dom će biti renoviran! Vanredno izdanje!
I danas ću doći.
Zdravo. Baš ste vredni.
Hej, vidimo se i danas?
Evo, Macuzaki.
Vanredno izdanje! Ugrabite primerak novina Latinskog doma.
Vanredno izdanje!
Izvoli sledeću.
Kako je hrabar.
Izvanredno!
Hajde da vidimo.
Ako si me zamrzeo, reci mi to u lice.
Savamura Juićiro. On je moj istinski otac.
Ovo je kao neka jeftina melodrama.
Ne razumem.
Otac mi je pričao o tome. Proverio sam i u opštini.
Ali onda...
Mi smo brat i sestra.
Šta ćemo sada?
Ništa... zaboravićemo sve što smo osećali.
Bićemo najobičniji prijatelji, kao i ranije.
Sora, da se nije nešto dogodilo Meru dok je bila u školi?
Ne znam, mislim da nije.
Misliš?
Ona večera je bila pomalo čudna.
A i sva je bila pokisla.
Sigurno se nešto desilo.
Nikada se nije vratila kući tako kasno.
Seko, kupatilo je slobodno.
Ne treba mi...
Prehlada?
Umi...
Dobro jutro, Umi. Jesi li se lepo naspavala?
Mama? Kada si se vratila?
Šta to pričaš? Sve vreme sam bila tu.
Umi, dižem zastave. Dođi da mi pomogneš.
Tata...?
Ovaj put ću poduže ostati kući.
Kako si samo porasla.
Ako vam bude trebalo još zaliha, samo pitajte ovog momka.
On je građevinar.
Doteraćeš me do prosjačkog štapa.
Ma hajde, šta fali? Dobro ti ide posao, zar ne?
Nadam se da ćete uspeti.
Hvala vam.
Neverovatno.
Sve ovo dugujemo doktorki Hokuto... Ne, pre svega Meru.
Ona je naša boginja sreće.
Zdravo, momci.
Ovo baš liči na pravo gradilište.
Šta to radiš?
Daj mi to da ti pokažem.
Ti još nisi dorastao ovakvom zadatku.
Neverovatno!
Moj otac je gipsar.
P-Predivno...
Šta to pričaš?
Ne, mislio sam na zid.
Šta si rekao?!
Hej.
To je to za danas.
Hvala na uloženom trudu. Još uvek ne moraš kući?
Sora će me zameniti danas.
Mogu li da vam pomognem sa nečime?
Možeš li ovo da završiš?
Mogu li da ih donesem prekosutra?
Može. To će nam baš pomoći. Hvala ti.
Vidimo se.
Ćao.
Posetite renoviran Latinski dom!
Većina učenica protiv rušenja!
Objavljeni rezultati kontrolnih, prognoza pun pogodak!
Većina učenika protiv rušenja!
Jeste li spremni?
Meru, čekaj trenutak.
Šun, imamo loše vesti.
Odbor je glasao za rušenje tokom letnjeg raspusta.
Direktor neće da čuje više ni reč na tu temu.
A sav naš trud?
Neće ni da pogledaju?
Kada bi videli ovo, morali bi da odustanu.
Tako je!
Nasrnimo na direktorovu kancelariju!
Hajde da se obratimo presedavajućem.
Misliš na predsednika zadužbine Tokumaru? Teško da će nas primiti.
Mizunuma, Kazama, idite kao naši predstavnici i ispričajte mu sve.
Tako je, idite.
Hajdemo, Mizunuma, za Tokio.
Molim vas!
Hajde onda. Meru, trebaćeš nam i ti. Ići ćemo sve troje.
Daj sve od sebe, Meru!
Seko, srećno sutra.
Dobro jutro.
Jesi li pobegla sa časova?
Ne, juče sam javila da ću biti odsutna.
Dobro, onda bolje da krenemo.
Hajde da damo sve od sebe.
Da, tako kažu.
Nemate zakazano?
Ne. Došli smo da se obratimo presedavajućem lično.
Kažu da žele da pričaju sa šefom lično.
Da, učenici iz srednje škole Konan.
Troje.
Razumem.
Idite onim liftom sa leve strane na četvrti sprat i tu čekajte.
Četvrti sprat.
Ah, i potpišite se ovde. Dovoljno je jedno ime.
Jeste li vi učenici iz Konana?
Da.
Predsednik je jako zauzet.
Pošto nemate zakazano, ne znam da li će imati vremena za vas.
Izvinjavamo se.
Nismo mislili da će nas primiti inače, pa smo došli nenajavljeni.
Reći ću mu da ste tu, ali nemojte da očekujete previše.
Ako ipak želite da čekate, možete da sednete tu.
Čekaćemo!
Ma hajde, najbolja peciva su kod Kimure.
Nemojte da potcenjujete Nakamuru.
Šta to pričaš? Vidi se da se ne razumeš u peciva.
Hvala vam.
Ma to ti je nešto najnormalnije, znaš.
Uđite, deco.
Izvinjavamo se na smetnji.
Sedite tamo.
Izvinite me na minut.
Pa, tako stoje stvari. Da, pozdravi ga.
Sedite.
Pa, recite mi zašto niste u školi sada?
Pobegli smo.
Pobegli? I ja sam to često radio.
Verujem da ste ovde zbog rušenja one stare zgrade.
Tako je, i želimo da lično dođete i obiđete Latinski dom.
Uvek ste dobrodošli kod nas.
Koji si razred?
Drugi. Zovem se Macuzaki Umi.
Ja pomažem sa školskim novinama.
Zašto želiš da sačuvaš onu staru zgradu?
Zato što je volim.
Svi smo uložili mnogo napora da je sredimo. Molim vas, dođite da pogledate.
Sredili ste je?
Čime se tvoj otac bavi?
On je bio kapetan broda tokom Korejskog rata.
Njegov brod je naleteo na minu.
Transportni brod?
Da.
Tako znači.
Sigurno tvojoj majci bilo teško da te sama podiže.
Ali od ćerke je napravila pravu damu.
Hvala vam.
Dobro onda, doći ću.
Hvala vam!
Ja sam.
Šta imam sutra?
A, to je tek uveče.
To pomeri za petak.
Odlučeno je. Dolazim sutra popodne.
Kontaktiraću vašeg direktora i doći u zvanični obilazak.
Stvarno je hteo da nas sasluša.
Još ništa nije sigurno.
Drago mi je što smo došli.
Ja moram da svratim do ujaka. Vidimo se sutra.
Jesi li odlučio šta ćeš raditi posle srednje?
Moja porodica je siromašna pa ću se prijaviti na državni fakultet.
A školske novine?
Kada se ova gužva oko rušenja smiri, prepustiću ih mlađima.
A ti?
Nisam još odlučila.
Doduše, volela bih da postanem doktor.
Jesi li ti napisao one stihove u novinama?
Svakog jutra sam sa očevog brodića viđao tvoje zastave.
Ja nisam mogla da vidim prolazeće brodove iz mog dvorišta.
Zato nikada nisam primetila da daješ odgovor mojim zastavama.
Kazama?
Slušaj, ja...
Te zastave koje sam svakodnevno dizala su bile namenjene mom ocu.
Verujem da si ti došao umesto njega, da te je on poslao meni.
Volim te, Kazama.
Meru...
Čak i ako smo povezani krvlju, ako smo brat i sestra...
moja osećanja se neće promeniti.
I ja sam tebe zavoleo.
Vratila sam se.
Prijatno.
Mama!
Umi, vratila sam se.
Dobro došla nazad! Kako je bilo u Americi?
Po ceo dan sam morala da učim.
Sora, jesi li našla nekog dečka?
Nisam još.
Mama, ovo je strava!
To je popularno u Americi.
Svinjetina?
Hiro, nacrtan je bik na pakovanju, očigledno je govedina.
Mama?
Šta je bilo? Kasno je.
Želim da te pitam nešto.
Pitaj onda.
Nisam mogla da zaspim.
Kada sam počela da sređujem ove knjige, još više sam se razbudila.
U mojoj školi ima jedan godinu dana stariji dečak, Kazama Šun.
Bio je i na oproštajnoj zabavi doktorke Hokuto.
Tada sam mu pokazala tatinu sliku. I on je imao istu.
Rekao je da je Savamura Juićiro njegov otac.
Ovu sliku?
Plašim se da je ovo malo komplikovana priča.
Pričala sam ti kako smo tvoj otac i ja pobegli da se venčamo.
Sećaš se, zar ne?
Prvo mesto gde smo živeli je bio onaj mali stančić na drugom spratu.
Juićiro je često morao da putuje.
Ja sam tada bila trudna, noseći tebe, dok sam još uvek studirala.
Toliko sam volela da učim... bila sam spremna da dam sve od sebe.
Dobro do...
Juićiro, čija je to beba?
Taćibanina. Usvojio sam ga.
Taćibana je poginuo u nesreći na zakrpljenom brodu kojeg su šlepali.
Njegova supruga je preminula rađajući ovo dete.
Rođaci su im svi stradali u Hirošimi. Ovako će završiti u sirotištu.
Juićiro ga je registrovao kao svog sina i doveo kod nas.
Rat se tek bio završio.
Takve dece je bilo na sve strane.
Ali ja sam već nosila tebe u svom stomaku. Nisam mogla i njega da podižem.
Preuzeo ga je jedan od Juićirovih prijatelja-mornara koji je bio izgubio svoje dete.
Da li je izrastao u finog momka?
Drago mi je.
Tvoj otac je bio malo brzoplet, ali je stvarno imao dobro srce.
Ni ja ne bih uspela da završim svoje studije bez njega.
Ali, šta ako je Kazama stvarno tatin sin?
Ako je Juićirov sin?
Volela bih da ga upoznam.
Liči li na ovu sliku?
Umi...
Vidimo se večeras.
Lepo se provedite.
Dobro došli u Latinski dom.
Latinski dom želi dobrodošlicu
predsedniku Tokumaru
Pa ovo je baš divna zgrada.
Hvala vam.
Čime se vi bavite?
Gospodine! Astronomska sekcija studira sunčeve pege već deset godina.
Deset godina? I šta ste otkrili?
Naši životi su samo tren spram sunčevog životnog veka.
Još uvek ništa ne znamo!
Odličan odgovor.
Filozofska sekcija?
Zar ne bi voleo da imate novu prostoriju za vašu sekciju?
Treba da se staraš i o mlađim članovima.
Izvinite, ali nama filozofima je dovoljno i samo jedno bure.
Diogen! Odlično.
Direktore, imate stvarno izvanredne učenike.
Kazama Šun, treći razred?
Da.
Halo, tata?
Treći čovek sa one slike je ovde.
On može da ti kaže više o ocu.
Njegov brod je u luci; isploviće u četiri.
Plovi u inostranstvo pa se dugo neće vraćati. Dođi odmah!
Ako jednoga dana duboko plavetnilo
svojim talasima proguta svet,
ne toni, ne popuštaj
pred tim prostranstvom.
Mi ćemo stajati kao bezvremeni vrhovi
stamenih planina
koji paraju nebesa nad sobom
iščekujući vetrove budućnosti.
Ako jednoga dana duboko plavetnilo
svojim talasima proguta svet,
ne toni, ne popuštaj
pred tim prostranstvom.
Prijatelji moji, pokazali ste mi pravu vrednost Latinskog doma.
Kako možemo da obrazujemo mlade ako ne zaštitimo našu kulturu?
Ja ću preuzeti odgovornost i naći neko drugo mesto za gradnju nove zgrade.
To!
Uspela si, Meru!
Svi smo uspeli.
Izuzetno! Veličanstveno!
Prelazimo odmah na sledeći eksperiment.
Hvala ti, Meru. Ovo sve dugujemo tebi.
Ali ja nisam ništa...
Šta to pričaš? Sređivanje doma je bila tvoja ideja.
Tako je.
Hvala ti, Meru.
Divno, zar ne, Meru?
Meru!
Savršen par.
Molim vas da ih izvinite.
Trenutno se nalaze na prekretnici svojih života.
Moraju da požure.
Bekstvo, je li? Vidi šta ti je mladost...
Kazama!
Povezite nas!
Umi?
Ne brini, Umi. Stižemo na vreme.
Bolje da potrčimo.
Hvala vam!
Srećno, Umi!
Šun, požuri!
Izvinite.
Ono je brodić mog oca.
Kapetane, stigli su.
Odložite naš polazak za 15 minuta.
Znači ti si Taćibanin sin.
A ti si sigurno Savamurina ćerka.
Kako ste samo porasli.
Ti si Šun, zar ne?
Tvoj otac je bio Taćibana Hiroši.
On je u prvom redu, četvrti sa desne strane na toj slici.
Pored njega je Savamura.
Nas trojica smo bili najbolji prijatelji.
Taćibana, ti sedi među nas.
Zašto ja?
Ti si naš vođa. Ovo je tvoje mesto.
Dobro, hajde onda.
Samo nemojte da umrete pre mene, jeste li čuli?
I ti isto.
Spremni?
Ja sam plovio morem kada su tvoji roditelji preminuli.
Da nisam, uradio bih isto što i Savamura.
Srećan sam što sam vas upoznao.
To je kao da opet vidim svoje prijatelje!
Hvala vam. Nikada nisam bio ovako srećan.
Brod koji se polako gubi u zlatnom blještavilu mora
za sobom ostavlja odjek trube kao pozdrav.
Ako pođem ovom blagom nizbrdicom,
hoću li osetiti povetarac boje leta?
Moja ljubav je melodija
čije visoke i niske tonove pevam.
Moja ljubav je galeb
koji visoko i nisko ponire i stremi.
Pitam se hoću li ponovo videti tvoje nežno lice
ako izreknem tvoje ime pred zalazećim suncem?
Grane pokraj staze kojom šetam se njišu
bacajući senke rastanka pred mene.
Stara kapela, trošni vetrokaz...
Hoću li videti grad okupan bojom leta?
Jučerašnja ljubav su moje suze,
vremenom će se osušiti i nestati.
Sutrašnja ljubav je refren,
reči kojima nema kraja.
Hoćeš li me uzeti u svoje naručje
ako se sastanemo pred zalazećim suncem?
Kraj