Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Процењује се да ће штета наставити да расте због споредних катастрофа,
као што су пропратни потреси и земљотресом изазвани проблеми.
Ако немате разлога да...
Јуки.
Не повраћа ти се, зар не?
Не.
Није ти добро?
Шта ти је онда?
Секо,
знаш...
Секо, ја сам...
Молим?
Знаш...
Шта је било?
Реци ми.
Знаш...
Шта би радила да ја умрем?
Не буди глуп!
Не причај такве чудне ствари!
Мама и тата би пресушили од плакања
ако би умро.
И ја бих...
Зато престани да говориш такве ствари, важи?
Да.
Извини.
А, да.
Испричаћемо мами и тати све што се десило до данас кад стигнемо!
Рећи ћу им да си дао све од себе.
И ја ћу им рећи да си ти дала све од себе, секо.
Морамо да дамо мами рођендански поклон,
и да јој кажемо да си га ти изабрао.
Ускоро стижемо кући, зар не?
Хеј, Јуки.
Летњи распуст је тек почео,
зато хајде да се лепо забављамо кад се ствари мало смире.
Поготово што се уопште нисмо играли претходних година јер сам морала да учим за пријемне.
Важи.
Тада сам ти завидела што ниси морао да учиш за пријемне испите,
али мора да ти је било досадно јер нисам имала где да те поведем.
Не баш.
Играо сам се са Ицукијем,
и уосталом, био сам срећан јер си ми цртала жабе повремено.
Свиђају ти се те ружне слике?
Нису ружне.
Јесу!
Слатке су!
Чудан си, Јуки.
Види, Јуки!
Коњ!
Да.
Нежно га помази.
Хајде да дођемо овде некад.
Да.
Јуки, ускоро стижемо.
Је ли то кућа твог пријатеља?
Да.
Казуова кућа.
Питам се је ли наша кућа добро.
Мирај!
Хеј!
Мају!
Мирај!
Хвала небесима, добро си!
И ти, Мају!
Хвала небесима!
Мају...
Хајде...
Забога, Мају.
Престани да се шалиш.
Али нисам могла да те контактирам!
Кад сам питала твоју маму,
рекла је да не зна шта се десило с вама.
Срела си моју маму?!
Да.
Среле смо се у склоништу у основној школи,
чула се са твојим оцем,
али рекла ми је да сте вас двоје сами отишли у Одаибу,
и да није могла да вас добије.
Тако значи.
Мама и тата су добро.
Да.
Твој тата је повређен, али није ништа озбиљно.
Мама се много бринула за вас!
Хвала ти што си ми рекла.
Је ли твоја породица безбедна?
Да, добро су.
Били смо кући кад се десило.
Сада смо овде јер мама очекује бебу.
Хвала богу да су сви добро.
Да.
Још се нисам чула ни са Јуком.
Плус не знамо шта се десило с остатком одељења.
Видела сам Мегу пре два дана.
Али њена мама је погинула.
Питам се шта ће се десити сада.
Мислиш ли да ће школе поново почети да раде?
Иначе, где ти је брат?
Шта?
До малопре је био овде.
А, тако значи.
Драго ми је што сте добро!
Пожури до основне школе и нађи своје родитеље.
Важи.
Видимо се!
Видећемо се кад се ствари смире, важи?
Ћао!
Ти мали...!
Бегај!
Само чекајте да вас се дочепам!
Јуки!
Рекла сам ти да не трчиш.
Хајде, Јуки.
Где си отишао?
У школу!
Јуки!
Рекла сам ти да чекаш.
Забога...
Хеј, Ицуки.
Мобилни ванземаљац!
Престани да ме зовеш тако.
Зовем се Мирај, сећаш се?
Мирај.
Да.
Хеј, Ицуки,
јеси ли видео Јукија?
Управо је прошао кроз капију.
Јуки?
Овде је?
Да.
Чула сам да су нам мама и тата овде.
Онда је можда отишао у салу за физичко.
Твоја мама и остали су тамо.
Је ли твоја породица добро, Ицуки?
Да.
Али кућа нам је скроз готова.
Стварно?
Да.
Где је моја мама?
Тамо.
Изгледа да није ту.
Мама.
Јеси ли видела Јукијеву маму?
Шта је било?
Малопре је отишла да узме још одеће.
Мислим да је твој тата још у болници.
У болници?
Рекла је да му озледе нису страшне.
Каже да ће бити добро.
Твоја мама се много забринула за тебе,
зато пожури да те види.
Можда је стигнеш ако кренеш одмах.
Зашто не пробаш?
Хоћу.
Кренућу чим нађем Јукија.
Хвала вам.
Јуки!
Изгледа да је сад остао само терен за фудбал.
Из неког разлога, чини ми се као да сте то дрво посадили пре сто година.
Јуки ће се можда појавити ако га чекамо овде.
Да.
Јуки...
Јуки?
Јуки!
Е, то дете...!
Чекај!
Желео сам да дам Јукију дневник о кестеновом дрвету.
Дневник о кестеновом дрву?
Да.
Ово је наш дневник за посматрање.
Следећи је Јуки требао да напише нешто.
Нисам знала да сте направили дневник.
Аха.
Јукијева идеја је била да га пишемо заједно.
Јуки?
Јуки!
Забога! Јуки!
Будућност (мирај)
Зашто си отишао а да ми ниси рекао?
Свуда сам те тражила.
Да.
Извини, секо.
Јуки?
Јуки!
Јеси ли га нашла?
Да.
Јуки, реци Ицукију...
Шта?
Можда је отишао у тоалет.
Али наши много смрде.
Одвратни су.
Ово је наша учионица.
Овде ја седим.
А овде Јуки.
Баш је мало.
Не сећам се да су столице и клупе биле оволико мале.
Скроз је ушврљао клупу
Тај Јуки...
Шта?
Овде смо ставили слике које смо цртали на ликовном!
Видиш?
Ову је нацртао Јуки.
Кад сам био први разред, прешао сам мост у Одаиби са породицом.
Породична успомена
Било је забавно.
Јуки Онозава.
Јуки...
Јуки ми је рекао да жели да опет види мост са вама.
Желео сам да идем у Одаибу да бих видео мост са тобом.
Шта?
Зашто...
Секо?
Ово је чудно.
Зашто...
Овај... Идем да потражим Јукија!
Зашто плачем?
Јуки!
Зашто...
Не плачи, секо.
Овде сам.
Јуки.
Забога!
Наљутићу се ако опет тако одлуташ негде!
Изгледа да данашњи основци доста уче.
Знаш ли који је мој?
Да видимо...
Ево га.
Бинго!
Лепо сам написао, зар не?
Превелик је.
Али сигурно си дао све од себе.
Могу да осетим.
Зато што сам твоја сестра.
Да.
Зато што ми се свиђа твоје име!
Јуки није у тоалету.
А, извини.
Уствари, Јуки је...
Шта?
Малопре је био овде.
Тај Јуки... Баш не уме да остане на месту, зар не?
Увек трчкара унаоколо, и стално се губи...
Извини.
Идем по дневник о кестеновом дрву.
Моја кућа је близу.
Чекај.
Идемо и ми с тобом.
Ионако морам да нађем маму..
Али...
Извини.
Сад сам добро.
Хајдемо.
Добро.
Сви смо безбедни у Кинуита основној.
Опасност! Не приближавајте се кући!
Хеј, Ицуки.
Хајдемо по дневник други пут.
Унутра је опасно; изађи!
Не брини, и јутрос сам био овде.
Где је Јуки?
Идем по Ицукија, секо.
Јуки!
Не!
Врати се!
Забога...
Ицуки!
Није важно, сиђи доле!
Само тренутак.
Ево га.
Изволи.
Дај ово Јукију.
Добро.
Двадесети јул.
Данас сам засадио кестеново дрво са Ицукијем.
Сека га из неког разлога зове "макарони дрво".
Баш воли да једе.
Ма шта рече?
Мали лажљивац...
Хвала, Ицуки.
Даћу му чим га видим.
Важи.
Јуки?
Где си био до малопре?
Није ли твоја идеја била да одеш до Ицукија?
Где си био?
Хајдемо, идемо назад.
И ти, Ицуки.
Враћамо се у склониште, зар не?
Да.
Ицуки!
Овуда!
Јуки!
Ицуки!
Јеси ли добро, Ицуки?
Да.
А ти, Јуки?
Секо.
Јуки.
Извини.
Секо, знаш...
Ја...
Јуки...
Ја сам... умро.
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Велики токијски земљотрес.
Поруке од изгубљених породица...