Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
yвек ћу бити ту, уз тебе...
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу  разликовати  од   стварности.
Мрзим овај град.
Мрзим своју кућу.
И родитеље,
и тренутке када ме грде.
Још више мрзим да ми придикују кад имам слободног времена.
Мрзим.
Највише бих волела када би све било уништено...
Или сам барем тако мислила до сада.
Добили смо званичну информацију
да је снажан земљотрес погодио Канто регион данас око 15:46.
Епицентар је био у северном делу Токијског залива,
око 25 километара испод нивоа мора.
Добили смо и незваничну информацију
да је земљотрес показао осми подеок Рихтерове скале.
Молимо грађане да буду опрезни због пропратних потреса.
Одаиба тоне
Оназава.
Мирај Онозава.
Ту.
Крај првог тромесечја
Школа се наставља 1. септембра
Следећи... Като.
Ту.
Хироко Като.
Хиро!
Дај да видим!
Кубо.
Ту.
Мајуми Кубо.
Како су ти оцене?
Не може горе.
Па, добро.
Добро дошла у клуб.
Ни ја не могу да покажем оцене родитељима.
Прилично су строги око тога. Можда и не идем нигде за лето због тога.
Опусти се, Јука.
Ниједан родитељ не мрзи своје дете.
Моји мрзе.
Значи, идеш на Карибе?
Да, ове недеље ћемо се одмарати.
У коју ћеш викендицу овог лета, Риса?
Ону у Канади.
Тата ју је скоро купио.
Хоћеш данас код мене?
Мама прави суфле данас.
Важи, доћи ћу.
Баш си срећна што живиш близу школе, Мегу.
Где ћеш ти овог лета, Онозава?
Још ништа нисмо планирали.
Тако значи.
Требало би да одеш на неко хладно место.
Чула сам да ће бити топло овог лета.
Да.
А сад, домаћи задатак за време летњег распуста.
Желим да замислите себе за десет година
и напишете "извештај о будућности".
Добро размислите за време летњег распуста.
Видимо се!
Ћао!
Чућемо се!
Шта нам је беше рекла да пишемо?
"Извештај из будућности"?
Не знам шта да пишем...
Ти можеш да пишеш о клавиру, Јука.
Волим да свирам клавир, али није лако.
Али барем имам нешто што волим.
Баш тако.
Ја ни не знам шта ми се свиђа, камоли шта желим да радим.
Ни ја.
Хоћете да свратимо до Шибује?
Звучи добро!
Хоћеш ли и ти, Мирај?
Не могу.
Моји родитељи данас раде, па морам да пазим на брата кући.
Летњи распуст почиње сутра.
Нисам нешто посебно узбуђена.
Шта желим да радим?
Ништа посебно.
Требало би да скратим шишке, почињу да сметају.
Јеси ли видела?
О, боже.
Немам снове о будућности,
али не желим да порастем и постанем неко такав.
Шта год да постанем за десет година... нећу бити таква, зар не?
Јуки.
И онда...
Секо!
Мобилни ванземаљац?
Ово ми је први пут да видим таквог!
Наљутиће се.
Шта си му рекао?
Онозава.
Како ти се свиђа нижа средња школа?
Ништа посебно.
Сигуран сам да није баш ништа посебно.
Стварно није ништа посебно.
Шта радите овде, професоре?
Јуки ме је замолио да му помогнем.
Донели смо кестеново дрво које ми је тата дао у школу, јер не може да расте унутра.
Наставник је рекао да можемо да га посадимо тамо.
Можеш и ти да нам помогнеш, секо!
Шта?
Одлична идеја!
Зар не?
Нећу.
Сва сам се упрљала!
Није ли добар осећај да се повремено ознојиш од рада?
Уопште није!
Коначно може да расте.
Да.
Хвала, Ицуки.
Хајде и на распусту да га заливамо.
Важи.
Хајдемо кући, Јуки.
Зар нећемо сад да играмо фудбал?
А, да.
Аман више...
Шта је њима двојици?
Мирај?
Нисам те видела.
Барем кажи да си дошла.
Мислила сам да је лопов.
Ја сада идем.
Чекају ме клијенти.
Овде је торта.
Мамин рођендан!
Објави целом свету, важи?
Пошто сад морам да идем, понуди и Јукија кад се врати, важи?
Ти нећеш?
Знаш и сама да сам на дијети.
Троугласта је!
Требала си да узмеш округлу!
Шта?
А, да. Мирај.
Унеси веш, важи?
Данас ће падати киша.
Не заборави и да опереш судове кад поједеш торту.
И отвори врата кад дође поштар.
И не заборави да вратиш остатке у фрижидер!
Враћам се до седам, видимо се!
Спреми и ђачку књижицу, погледаћу је касније.
Очекујеш да запамтим све то?
Шта је то?
За маму.
Пошто јој је рођендан.
"Драга мама, срећан рођендан!"
Ништа посебно.
Ништа посебно?
Мада ме није ни брига.
Шта ћеш ти да даш мами?
Ништа.
Онда, хоћеш да јој ово дамо заједно?
Ти си га нацртао, ти јој дај.
Има торте.
Хоћеш?
Да!
Одлична је!
Ништа посебно.
Волео бих да и мама једе с нама.
"Морам да идем."
"Понуди и Јукија кад се врати, важи?"
"И сама знаш да сам на дијети."
Скроз си је копирала!
Хајде, уради то опет!
Шта ти је?
Ипак си још дете, Јуки.
А баш сам хтела округлу торту...
Зар је могуће да није знала да рођенданска торта треба да буде округла?
Ово је одлично, секо!
Чекај. Видиш да сам заузета.
Ето га мобилни ванземаљац опет.
Стигох!
Баш је хладно овде.
Здраво, тата.
Где је мама?
Још се није вратила.
Добро.
Идем да се истуширам.
Јеси ли знао да је данас мами рођендан?
А, стварно?
Освежавајуће.
Има хране на поду.
Почисти.
Знаш, летњи распуст нам почиње сутра.
Не чекај пет до дванаест за домаћи, важи?
Нисам на то мислила.
Хоћемо ли негде на одмор?
Нисмо ишли нигде због пријемних испита последњих неколико година.
У праву си.
Што онда не питаш маму?
Не желим.
Она се нервира око свакаквих глупости.
Па, сада јесте заузета.
Ићи ћемо на одмор кад добије слободно.
Сигла сам!
Здраво, мама!
Здраво.
Заборавила сам да купим млеко.
Где је вечера?
Сада ћу подгрејати.
Прошло је осам.
Па шта ја да радим?
Заузета сам, знаш.
Па, само сам се питао јесу ли деца гладна...
Зато сам овде сада.
Хоћете ли престати?
Тата, престани да нас користиш као изговор.
Зашто си утучен?
Нисам могао да јој дам поклон.
Превише си добар према мами и тати.
За једно дете.
И ти си дете.
Желиш да се мама и тата слажу, зар не?
После свих ових година?
Не занима ме шта ће радити.
Шта то радиш?
Ништа!
Моји родитељи су видели "Извештај о будућности"
и одржали ми предавање, јер мисле да прво треба да идем на факс.
И моји су ме грдили и рекли ми да не пропуштам часове клавира.
Ужас...
Шта ја желим да постанем?
Немам благе везе шта ћу радити у будућности.
Вруће је.
Добро јутро.
Аха.
Видимо се.
Идем!
Мама, молим те!
Не буди себичан, Ју.
Морам да радим; не могу да те поведем.
Онда, могу ли да идем са секом?
Само вас двоје?
Шта?
Сајам робота?
Изгледа да је у Одаиби.
Можеш ли да га поведеш?
Не иде ми се на сајам робота.
Зашто ја уопште морам да се бринем о Јукију?
Ја —
Што да не?
Летњи је распуст.
Ниси желела да идеш у летњу школу,
према томе, слободна си.
Добро.
Ићи ћу с њим.
Секо, види! Мост!
Аха.
Овде смо били раније!
Погледај!
Добро, погледаћу!
Даиба.
А, Одаиба.
Излазимо овде.
Хајдемо аутобусом, секо.
Сишли смо станицу раније само зато што си ти рекао да је Одаиба.
Ћути и ходај.
Вруће је.
Није вруће!
Вруће је!
Хајде.
Ово си желео да видиш?
Да.
Није ти се ишло?
Заборави.
Хајдемо.
Види, секо!
Могу да се пипну!
Како су слатки!
Пружи руку!
Руку!
Тамо имају и оне на даљинско управљање!
Ови роботи су опремљени тако да могу да се крећу по неравној подлози,
користећи све четири ноге.
Свака од нога анализира неравнине на земљи,
и тако им омогућава глатко кретање преко стеновитих подлога.
Због ових особина, могу да раде са спасиоцима
и може се користити њихов радар да би се пронашли људи...
Ово је одлично!
Пробај и ти, секо.
Баш су брзи!
Немој да си тако груба, секо.
Биће добро.
Колико планираш да се играш?
Можеш ли да пожуриш?
Хвала.
Хеј, секо.
Шта кажеш да купимо нешто за маму заједно?
Не морамо.
Да је пошла с нама, не бих морала да прођем кроз све што се десило.
Увек нас искоришћавају зато што смо деца.
Али...
Уосталом, немам новца.
Ја имам!
Који ћемо, секо?
Можда овај?
Тај је прилично популаран.
Стварно?
Ваљда овако нешто није лоше с времена на време.
Извините. Желели сте да купите овај?
Не.
Извините.
Изволи. Мислим да је ипак превише дречаво за баку...
У реду је.
Узмите.
Стварно, у реду је.
А овај, секо?
И овај изгледа добро.
Купујете поклон за неког?
Да.
Мами за рођендан.
Одлично.
Сигурно бих се расплакала да ми ћерка купи овако нешто за поклон.
Хвала.
Надам се да ће се допасти вашој мами.
Данас је велика гужва, пазите да се не изгубите, важи?
Видимо се.
Не третирај ме као дете.
Узећемо овај, секо.
Мама воли цвеће.
Ради шта хоћеш.
Иде ми се у тоалет.
Иди.
Придржи ми ово.
Купи ми и неко пиће кад већ идеш.
Чекаћу те напољу.
Важи!
Вруће је...
Пази мало!
Зашто си стала испред улаза?
Забога!
Зашто ми се ове ствари стално дешавају?
Лоше ствари се дешавају дан за даном...
Стварно?
Озбиљно ти кажем!
Каква је то фаца?
Питам се хоће ли се нешто добро десити у мом животу.
Доста ми је свега.
Све је напорно.
Не би ми сметало да се све уништи.
Земљотрес?
Не...
Јуки.
Јуки!
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Земљотрес јачине 8 степени је уништио Токио.