Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Шта?
Мирај?
Рика академија за девојке
Хајдемо.
Да.
Сад носиш патике, секо.
Нису ли лепе?
Изула сам сандале.
Јуки, још је рано.
Јеси ли добро?
Јесам.
Сумњам да исто важи и за секу.
Шта?
Волиш да спаваш, зар не?
Увек спаваш до поднева.
Како могу кад морам у школу?!
Стој ту!
Отићи или не
Стићи ћемо до Азабу-Ђубана ако наставимо право.
Близу је и место на којем радим.
И ја некад идем тамо.
Има место на коме продају нингјо-јаки.
И ја идем тамо често.
Најбољи су док су још врући.
Можда бисмо се срели и да се није десио земљотрес.
Вас две сте могле да се упознате и на том месту где продају нингјо-јаки, зар не?
Онда бисмо се спријатељили.
Да.
Сигурно бисмо.
Срушиле су се.
Да.
Не задржавајмо се овде.
Мама ми је рекла да су цело ово место направили док је била на екскурзији.
Нема шансе.
Озбиљна сам.
Нису могли све да саграде за три дана.
Следи извештај о пожару у Сангенђаји.
Према информацијама које смо примили,
велики пожар се проширио до железничке станице Сангенђаје
од кад се десио главни земљотрес.
Није ли Сангенђаја...
...тамо где је Марина кућа?
Моја кућа је прилично далеко од станице.
Следи извештај о области Кенђи;
полусотрву Кенђи и Суганами заливу.
Сви путеви ка тој области су још увек блокирани.
Повежи се...
Не ради.
Следи временска прогноза.
Извештај уживо из Аракаве, где су се сви насипи урушили,
тајфун је напустио ову област...
Америчка флота у токијском заливу је...
Шта је са Сангенђајом?
А, да!
Извините,
има ли неког?!
Тренутно смо на патроли
Ако вам је потребна
помоћ, овај телефон је
директна линија са
полицијском станицом
Мислила сам да бих можда одавде могла..
Овај...
Требало би да пожурите кући.
Не морате да идете са нама.
Како мислите да вас оставим?!
Извините.
Идем на кратко до канцеларије.
Надам се да је Хина добро.
Да...
Пођите.
Дођите овде!
Престало је?
Да.
Хвала, Мари.
Знала сам...
Овај... Мари?
Ако нешто можемо да урадимо...
Да, хвала.
Хина...
Мари?
Шта је било?
Мари!
Секо...
Тише, неко је овде.
Шта је тај звук?
Дођи, Јуки!
Шта...
Ма... Ко је ово?!
Не!
Мари, пробуди се!
Мари!
Мари, шта се десило?
О, не! Шта да радим?
Хина.
Време је за ужину.
Да.
Хина?
Мама?
Хина!
Мама!
Хина?
Мама?
Мама!
Мама! Спаси ме!
Хина!
Мама!
Мари?!
Мари!
Аја...
Хвала небесима...
Стварно си ме забринула!
Како се осећаш?
Где су отишла деца?
Отишли су напоље, али су рекли да ће се одмах вратити.
Та деца...
Не устај, Мари!
Мари!
Забога...
Мораш да се одмориш.
Добро сам.
Само ми је мало пао шећер.
Знаш ону децу?
Упознала сам их у Одаиби мало после земљотреса.
Враћамо се заједно пошто живимо у истом правцу.
Јесу ли рекли где иду?
Нису...
Тако значи.
Догодио се јак пропратни потрес данас око 12:15.
Званичне извештаје о процени штете још увек немамо.
Молимо грађане да се клоне високих зграда и других објеката
за које сматрају да су опасни.
Зграде или путеви који показују знаке оштећења
Хвала, Аја.
ће се вероватно урушити...
Нема на чему.
Била си овде све време, Аја?
Да.
Нисам могла да ступим у контакт са људима који су отишли да разносе ствари,
па сам одлучила да их сачекам овде.
Добра си ти девојка.
Није тако.
Живим сама, а и није лако стићи кући.
Поврх свега, мислим да је овде сигурније него у мом крхком апартману.
Хеј, Аја.
Извини, али јеси ли чула нешто о Сангенђаји?
Пожар, зар не?
Само сам чула да се прича о томе на вестима.
Тако значи.
Да, извини.
У реду је. Сигурно си забринута.
Рекла сам себи да ће Хина бити добро зато што је бака с њом,
али кад сам чула за пожар...
...не прилазите обалама реке зато што су таква места опасна.
Понављам...
Питам се хоће ли рећи нешто о Сангенђаји...
Још увек немамо званичне извештаје о процени штете...
А, да.
Опа.
...и верује се да ће расти.
Процењује се да је штета око токијске куле порасла од кад се јуче срушила.
Мари?
Да би заштитили људе од...
Хина је волела да се слика.
Немогуће је одбити је кад те овако погледа.
Овај...
Не смеш да наставиш да се устручаваш овако.
Ти си све што Хина има,
ниси ли забринута и за Хину?
Ја ћу се бринути о оној деци,
зато пожури и крени кући.
Биће брже ако идеш сама.
Требало би да пожурите кући.
Управо смо добили информацију о пожару у Сангенђаји.
Пожар који је обухватио Сангенђају
наставља да се шири.
Мари.
Приказују и на ТВ-у.
Због пожара у Сангенђаји, штета изазвана земљотресом и његовим последицама расте...
Ватра се шири.
Сигурна сам да ће нам продавница у којој изнајмљујемо моторе дати један.
Идем да позајмим један за тебе, зато се спреми...
Не!
Јеси ли добро, Аја?
Да...
Мари, крвариш!
Нек нам неко помогне!
Јеси ли добро?
Држи се!
Мари, где си...
Идем да нађем оно двоје.
Ја ћу ићи да их нађем!
Ти се врати Хини, Мари!
Аја.
Остани овде.
Ово двоје ће се можда вратити овде.
Мирај!
Јуки!
Забога... Где ли су отишли?
Извини!
Идем ли пребрзо?
Слободно иди напред,
ја сам спора.
Ја сам те позвао!
Шта?
Ја сам те позвао! Не могу да идем испред тебе!
Зашто сад размишљам о томе?
Да...
Не могу да их оставим.
Хеј, секо,
Мислиш ли да ће овај мотор бити брз?
Ко зна.
Али сигурно је бржи од ходања.
Желим да посетимо Мари кад се вратимо кући.
Да.
Чекај, будало! Тешко је!
Јеси ли добро?
Да.
Хајде да пожуримо и дамо ово Мари.
Је'н, два!
Мари!
Превише сте се ознојили.
Позајмили смо ово за вас, Мари.
С овим можете да се вратите кући брзо.
Хвала вам.
Извините што сам вас забринула.
Али требало би да вратимо ово.
Зашто?
Овако ћете се вратити брже!
Али нас троје не можемо да станемо на мотор, зар не?
Чувајте се.
Ма, бићете добро. Ипак је Мари са вама.
Ја ћу остати овде још неко време.
Слободно се врати овде ако се нешто деси.
Исто важи и зас двоје.
Мада не бих рекла да ћете бити пожељни.
Изгледа да ће данас падати киша.
Мари... Јесте ли сигурни?
Да.
Сигурна сам да је Хина добро.
Моја мајка пази на њу.
Да.
У праву сте.
Сигурна сам.
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Азабу-Ђубан лежи под рушевинама
док жртве чекају на спасење.