Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Нула-један, дај ми извештај.
Тренутно мењамо формацију и боримо се с пламеном, убрзо почињемо операцију спасавања.
Од овог тренутка у парку Шиба
почиње дистрибуција неопходних намирница за оне из Токијског метрополитена и Мината.
Молим вас, пратите евакуацијски пут и вратите се у парк Шиба.
Они који су повређени нека остану где јесу.
Понављам.
Јесу ли стигли?
Не још. Следећим бродом ће.
Биће овде за око пет минута.
Значи парк Шиба је на око 15 минута одавде...
Мирај, јесу ли ти жуљеви добро?
Да.
Хоћемо ли онда?
У реду.
Јуче, око 15:46,
снажан земљотрес погодио је регион Канто.
Епицентар земљотреса био је у северном делу Токијског залива,
на око двадесет и пет километара испод нивоа мора.
Процењује се да је земљотрес достигао осми подеок Рихтерове скале.
Јој...
Њихово обећање
Секо, одавде се види Токијска кула.
Значи да ћемо ускоро стићи, зар не?
Не још.
Али од куће се види Токијска кула.
Ипак смо далеко од куће.
Јеси ли добро, Мирај?
Д... Добро сам.
Требало би да можемо да оперемо руке и тако то у парку, зар не?
Па, требало би да има тоалета, али не знам хоће ли бити воде.
Зашто? Умазала си се негде?
Не...
А, да, секо!
Даћу ти мој пудинг када дођемо кући!
Зашто ми помињеш то сада?
Зато, држи се, важи?
Хеј, нисам ја дете које ћеш врбовати храном!
Није тако! Ти си ванземаљац са планете Слаткиш, сећаш се?
Ванземаљац са планете Слаткиш?
Да!
Ово не ваља...
Боли ли те стомак, Мирај?
Добро сам.
Реци ми ако почне да те боли, важи?
Чекајте овде на тренутак.
Идем да погледам тамо, одмах се враћам.
Јеси ли гладна?
Хајдемо код деке у Хокаидо кад дођемо кући.
Онда ћемо пити њихово свеже млеко и јешћемо сладолед...
Нема шансе да идемо у Хокаидо ове године!
Тата је рекао тако.
Хеј!
Извините!
Стварно извини, Мирај.
Мука ти је због торте коју сам ти дала?
Овај... Не... Није то...
Изволи.
Мобилни тоалет.
Тоалет?
Да видим!
Од папира је!
Види, види!
Реци ми кад желиш да га користиш.
Можеш било где.
Бићу добро за сада.
Сигурно?
Овде имамо мобилне тоалете и марамице!
Тако је пуно људи...
Да...
Тоалет... Где је тоалет?
Мислим да тамо можемо да узмемо мало хране.
Храну за случај кризе можете узети овде!
Узмите само једно по особи!
Види! Рамен!
Изгледа да деле тамо.
Секо, имају рамен.
Хеј, Мирај...
Овај је био баш јак.
Морамо да нађемо место где ћемо се одморити.
Можда тамо? Оно је шатор?
Мислим да није, личи на тоалет.
Одмах се враћам.
Чекаћемо те код оног тамо дрвета!
Забога... Колико дуго се суздржавала?
Хеј, овде је празно место!
Много ти хвала!
Посрећило нам се!
Баш на време!
Је л' да?
Хеј!
Не улази у ред; стани на крај као и сви.
Шта? Овде је било празно место.
Видиш ваљда ред иза себе!
Не прави се глуп.
И ти, реци нешто, упао је испред тебе!
Не криј се иза детета док се жалиш.
Требало би да те је срамота што се тако понашаш пред дететом!
Колико уопште имаш година?!
Колико имаш ти, мангупе?!
То није ни битно, само се врати!
Пусти ме! Зар не можеш да се држиш правила?!
Умукни, мангупчино!
Хеј, не гурај ме!
Нема сигнала?
Нема.
Надам се да ћеш ускоро разговарати са Хином.
Да...
Мислиш ли да је ванземаљац с планете Слаткиш добро?
Шта?
Шта се десило?
Мари...
Овде имамо чоколаду и порције хране!
Препуно је.
Хајдемо по рамен!
Извините, више немамо рамен!
Онај човек је узео два.
Па, има и таквих одраслих,
иако увек уче децу другачије.
Сигурна сам да има своје разлоге.
Можда носи неком ко је повређен.
Разлози, а?
Вруће, вруће!
Мирај!
Јеси ли добро? Јеси ли се изгорела?
Ужас! Није се ни извинила.
Изволи.
Мирај.
Ево.
Желиш ли да се заменимо, секо?
Рекла сам да сам добро!
Изгледа да су управо довели људе који су били у Шинагави.
Јао!
Извини!
Секо!
Мирај, јеси ли добро?
Ма шта је ово...
Шта је?
Вероватно су управо донели људе који су погинули у околини.
Извините, јесте ли чули нешто о Сангенђаји?
Сангенђаја?
Је л' си чуо нешто?
Извините, још нисмо били тамо.
Zovem...
Мamin telefon
Molim vas,
sačekajte...
Кад ће ово чудо да се повеже?
Мислиш ли да ће кестеново дрво које смо посадили у школском дворишту бити добро?
Откуд знам?
Хоће ли мама и тата бити добро?
Рекла сам ти да не знам!
И ти би требало да разумеш то!
Мирај! Јуки!
Изгледа да нам је пут кући проходан за сада.
Стварно?
Да!
Сада смо овде, у парку Шиба.
А овде је Шибуја.
Ако идемо право одавде, доћи ћемо до Сангенђаје, где је моја кућа.
Онда скренемо овде код Сетагаје, стижемо у парк Кинута.
Одатле нам није остало још пуно до ваше куће.
Зато, за сада ћемо заједно у Сангенђају.
Значи да ћемо ускоро стићи кући!
Идемо напред подигнуте главе!
Важи!
И ти, Мирај, дај све од себе.
Ко зна, можда ће телефон прорадити кад дођемо до школе.
То нема логике.
Јуки је желео да каже да би било лепо да ти телефон проради.
Јер, тако ћеш и ти бити срећна.
Добро.
Идем да бацим овај отпад, па ћемо кренути.
Важи!
Изгледа да ти и Мари разумете једно друго.
Да ли ти је стомак добро?
Како-тако.
Кад стигнемо кући, нећу ти дати само пудинг, већ и...
Хоћеш ли да престанеш да причаш о храни?
Ипак те још боли стомак?
Не баш...
Онда, шта ти је?
Ускоро стижемо, знаш.
Рекла сам ти да нисмо ни близу!
Чак и ако стигнемо кући, не знамо да л' је још читава!
Плус, звала сам маму и тату толико пута а нису одговорили.
То је зато што ти мобилни...
Вероватно нису ни забринути за нас!
Доста ми је овога.
Изволи.
Ето зашто ме толико нервираш!
Ако хоћеш да кажеш нешто, реци већ једном!
Увек покушаваш да усрећиш друге!
Све се десило јер си ти желео да идеш на сајам робота!
Ти си крив!
Желео сам да видимо...
Желео сам да видимо мост.
Мама је рекла да нигде нећемо ићи за летњи распуст,
па сам желео да видим мост са тобом.
Где ли је отишло то дете?
А, ту си!
Свуда сам вас тражила!
Извините.
Шта се десило?
Где је Јуки?
Идем да га нађем.
Чекај...
Мирај!
Одмах се враћам!
Овај је био баш јак!
Још једна зграда се срушила?
Не причај тако, плашим се.
Јуки!
Јуки, забога!
Аман...
Мари се вратила, хајдемо назад.
Секо... Ти ништа не разумеш.
Идем да пронађем нашу кућу са Токијске куле.
Добро.
Сада знамо куда нам је кућа,
зато хајде.
Иако знамо где нам је кућа, не знамо хоће ли бити тамо кад се вратимо!
И ја знам толико!
Зато желим да видим да ли је ту!
Зар се и ти не би боље осећала да знаш да нам је кућа добро?
Зато идем да је видим.
Уосталом, видимо Токијску кулу од наше куће.
И зато...
Секо, мама и тата нису мртви, зар не?
Желим да видим маму и тату!
Шта вам је?
Шта се десило?
Изгледа да су се изгубили.
Јесте ли сами?
Где су вам родитељи?
Извини, нисам тако мислила...
У реду је. Само не можемо да их контактирамо.
До виђења!
Хајдемо кући што пре да дамо мами поклон.
Важи.
Нема шансе...
Јуки!
Секо!
Јуки?
Хајде... Хоћеш ли престати са тим шалама?
Хеј...
Не... Немогуће...
Добро сам.
Престани, боли!
Вратите се у парк Шиба ако сте повређени!
Ако можете да се покрећете, помозите другима!
Јуки, имаш чворугу на глави, јеси ли добро?
Јесам.
Забога, вас двоје...
Забринули сте ме.
Извините.
То је моја девојка.
Онда, оно што смо обећали у Одаиби.
Одржаћемо га, зар не?
У реду.
Добро, хајдемо у школу, тамо је склониште.
Понесите своје ствари.
Шта? Већ?
Добро.
Морамо да стигнемо пре него што зађе сунце.
Не заборавите на обећање, важи?
Вратићемо се кући сви заједно!
Добро!
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Средња школа у Минату је претворена у склониште.
Жртве које чекају на спасење су сада...