Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Нула-четири, потврђен покрет.
Нула-два, слободна област два-пет-два.
Та област није сигурна, молим вас повуците се.
Узели смо све роботе како бисмо нашли преживеле.
Већ смо потврдили локацију једног преживелог.
Колико ће потрајати спасавање?
Преживели је заробљен испод вишеслојних наслага бетонских блокова дебелих 20 центиметара,
али убрзо ће.
Затражили смо подршку другог тима.
Летњи залазак сунца
Онда, даћемо све од себе и вратићемо се кући заједно.
Да.
Јесте ли сада добро, Мари?
Напунила сам батерије, захваљујући вама!
Видите?
Јао, јао, јао!
Рекла сам вам.
Забога.
Сада идемо преко Ропонгија и стижемо до Шибује.
Добро.
Овим путем сам се увек враћала из школе,
али сада изгледа потпуно другачије.
Да.
Шта је то?
Прво ћемо подићи горњи блок!
Обустављамо претрагу за сада.
Робот?
Не заборавите на сигурност!
Почните са следећим од позади.
Преживели у области два-пет-два.
Свестан је.
Јесте ли добро?
Држите се!
Нисте повређени?
Како се зовете?
Невероватно!
Хвала небесима!
Црташ робота!
Одлично си га нацртао!
Волиш роботе?
Да.
И ја цртам роботе.
И ти волиш да их црташ?
Па, више волим роботе него што волим да их цртам.
Робот-спасилац
Правим белешке и онда их истражујем касније.
Знаш ли шта је то?
Ово је први пут да их користе у правој ситуацији.
Видео сам их на сајму робота!
И ти си био тамо?
Онда, знаш ли шта је оно?
Не.
Јуки.
Видиш оно тамо?
То је контролна јединица која прати покрете руку.
Робот може да подигне две тоне.
Стварно знаш пуно!
Да.
И ја желим да једног дана правим такве роботе.
Шта је с оним роботом?
Обавио је посао и сад се хвали!
Ти их уопште не разумеш, а?
Проверава има ли других преживелих у близини.
Пао је!
То је зато што је небалансиран јер су морали да му смање тежину због рушевина!
Овај робот је "полу-аутономни".
То значи да добије наређење а даље се креће сам.
Морам да идем.
Хвала.
Зовем се Кенто,
Кенто Нономија.
Ја сам Јуки Онозава.
Трећи сам разред.
Стварно?
Ја сам седми.
Седми?
И моја сека је седми!
Надам се да ћемо се опет срести.
Да.
Видимо се!
Е то је прави залуђеник.
Залуђеник за роботе.
Овај земљотрес је највећи икада забележен у Јапану,
и добио је назив "Метрополитски земљотрес".
Према извештајима који су нам стигли из владе,
процењује се да је број умрлих већи од 140 000 колики је био у Великом земљотресу 1923,
и може досећи 180 000.
Иако су пожари око епицентра колико-толико контролисани,
токијска ватрогасна служба нам је послала извештај да има још 150 000 људи чије смрти нису званичне,
са преко 200 000 теже повређених...
Још ништа о Сангенђаји, а?
Мари...
Добро сам.
Хвала.
Шта је било?
Шта ти је?
Пацов!
Пацови?
Радња је...
Ипак има пуно пацова у граду...
Јуки?
Шта ти је?
Добро сам.
Само ме мало боли глава.
Врућ си!
Гориш!
Можда је добио сунчаницу?
Сачекајте ме негде у хладу.
Идем по неки лек.
Добро.
Забога... Реци ми кад ти није добро, важи?
Више ће ми сметати ако се онесвестиш.
Извини.
Е, стварно...
Кенто!
Хеј, остани ту!
Дали смо све лекове повређенима; остало нам је само ово.
То је довољно, хвала вам.
Јуки!
Мирај?
Чекај! Где идеш?
Извините! Одмах се враћамо!
Забога...
Кенто!
Ти си, Јуки.
Јуки!
Нисмо ли обећали да ћемо се држати заједно?
Залуђеник за роботе.
Видели смо оног робота-жабу на сајму робота, зар не, секо?
Робот-жаба, а?
Стварно изгледа као жаба.
Водоотпоран је на двадесет бара, тако ће бити добро и под водом.
Двадесет бара?
Да.
То значи да може да поднесе водени притисак до двеста метара.
Мада сумњам да ће им требати.
Стварно си залуђеник за роботе.
Залуђеник?
Знаш превише о роботима.
Да, зато што их волим.
Да није било робота, моје породице можда више не би било.
Десило се кад сам био у основној школи...
Лоцирали смо преживеле.
Добро, не користите лопате и наставите опрезно.
Број 1 и број 2, користите моторни секач и хидраулична клешта и ослободите пут!
Одмах!
Да није било робота, сумњам да би успели да спасу моју породицу.
Зато желим да и ја правим такве роботе кад одрастем.
Извини што сам рекла да си залуђеник.
У реду је.
Ипак стварно волим роботе.
Пре него што је робот спасао моју породицу,
мислио сам да су моји родитељи и сестра досадни,
али у том тренутку сам из свег срца желео да им буде добро.
Живите ли овде негде?
Не, живимо код парка Кинута.
Тако значи.
Надам се да ћете стићи кући што пре.
Да.
А, да.
Изволи.
Могу?
Да.
Већ сам запамтио.
Хвала!
Шта да кажем Мари?
Забога! Била сам забринута!
Извини.
Како се осећаш?
Добро је.
До малопре је трчкарао.
Да, добро сам.
Јуки?
Јеси ли добро?
Желиш ли да се одморимо?
Жабљи бејзбол тим.
О чему причаш?
У праву си.
Пада киша.
Да.
Много вам хвала.
Нема на чему.
Видимо се.
Рекао је да ће се вратити за 20-30 минута.
До тада ћемо се одморити.
Нашла си још једну?
Да.
Овде има пуно жаба.
Изгледа да и овај господин воли жабе.
Изволи, Секо.
Не желиш више?
Не.
Сигурно си добро?
Добро сам.
Можда се прехладио јер је спавао напољу.
Секо!
Јуки!
Јеси ли добро?
Добро сам.
Само сам превише јео.
Одмори се.
Хоћу.
Биће све добро...
Биће...
Земљотрес?
Не брини, био је слаб.
Изгледа да га Мари није ни приметила.
Сањао сам сајам робота.
Стварно волиш роботе, а, Јуки?
Али Кенто их воли још више.
Па, ипак је он залуђеник за роботе.
Он је робот професор.
Лепо је што Кенто већ зна шта жели да буде у мом узрасту.
Хеј.
Знаш како сам се до сада увек жалила на маму и тату?
Сигурна сам да су покушавали да ураде све најбоље за нас.
Схватам да се нисам баш најбоље опходила...
Али...
Али стварно се надам да су добро.
Бићемо бољи према мами и тати кад се вратимо кући.
Да.
Више ми се свиђа кад се сви слажемо.
Поновићемо мамину рођенданску журку и изненадити је,
купићемо и округлу торту.
Да.
Хеј, секо?
Желео сам да идем у Одаибу
јер сам желео да видим мост с тобом.
То си ми већ рекао у парку Шиба.
Јесам ли?
Али тада смо се свађали.
Следећи пут ћемо сви отићи у Одаибу.
Да.
Али сада нема моста.
Саградиће нови.
Да.
Јуки?
То је мој робот-жаба!
Чекај, где ћеш?
Идем да га видим!
Шта?
Додирнуо сам га.
Хеј, ти. Не сметај више.
Хајдемо назад код Мари, Јуки.
Добро.
Шта?
Јеси ли сигуран да си видео Кента, Јуки?
Да.
Видиш? Нема никога.
Не смемо да уђемо тамо.
Идемо назад, Јуки.
Секо, тамо!
Шта то ради?!
Кенто!
Шта то радиш?!
То је опасно!
Робот се заглавио!
Не смете да будете овде!
Ти си тај који не сме да буде тамо, Кенто!
Шта, забога, ради?!
Иди по Мари, Јуки!
Добро.
Е, стварно...
Кенто!
Не долази!
Нека неко позове одрасле!
Већ сам позвала, будало!
Кенто, пружи ми руку!
Узми ово.
Остави ту ствар већ једном.
Хвала.
Прилично си снажна, знаш?
Шта?
Овај пут ћу те ја повући.
Држи се.
За мало.
Немој ти мени "за мало"!
Ко мислиш да је крив...!
Боли ли те?
Вас двоје! Останите тамо и не померајте се!
Одмах долазимо!
Приближавамо се подручју које је робот детектовао...
Користимо роботе да бисмо спречили додатну штету;
ако се повредите онда је то бескорисно.
Требало би да то разумете у вашим годинама,
зато вас молим да више не радите такве ствари.
Држи се!
У реду.
Витални знаци су добро!
Ради ли робот?
Све је у реду!
Онда, идемо на следеће место.
Мирај.
Извини што сам те довео у опасност.
И хвала што си ме спасила.
Није то ништа.
Сека је стварно храбра, знаш.
Није ствар у храбрости, забога.
Шта би урадила да се нешто десило?
Извините.
Следећи пут ме научи још нешто о роботима, Кенто.
Наравно.
Опет ћемо се срести кад се ствари смире.
Обећавам.
Хајдемо.
Да.
Шта ти је?
Баш сам размишљао како си јака, секо.
Хајдемо следећи пут сви заједно на сајам робота!
Мама, тата, ти и ја... и Кенто!
Да.
Мирај, Јуки?
Идемо?
Да.
Јуки?
Јуки!
Шта ти је? Одговори ми!
Јуки! Јуки!
Јуки!
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Број жртава је премашио онај из Великог земљотреса и још увек расте.