Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Има пуно дима.
Ово није сан, зар не?
Мост у пламеновима
Питам се где је она тета отишла.
Откуд знам?
Хоћеш ли престати да ме питаш за сваку ситницу?
Не брини.
Вратићемо се кући сами ако треба.
Да.
А, да.
Можда ми телефон сад ради.
Nema signala
Не ради?
Уопште не ради.
Надам се да мама и тата нису повређени.
Биће они у реду, зар не?
Зар не, секо?
Мама и тата ће бити..
Не знам!
Не могу да их контактирам!
Рекла сам ти да престанеш да ме запиткујеш око ситница!
Претпостављам да сте вас двоје гладни.
Људи се лакше изнервирају кад су гладни.
Ево доручка.
Хвала вам!
Зови ме "Мари", Јуки.
Онигири!
И ти узми ако желиш, Мирај.
Узела сам и пића.
Одакле вам све ово?
Сетила сам се да неке самопослуге дају храну за време кризе,
па сам отишла да погледам.
Нисте били овде кад смо се пробудили, па смо мислили да сте отишли без нас.
Значи била си тужна јер си мислила да сам отишла, а, Мирај?
Не баш...
Онда, да обећамо нешто?
Да обећамо?
Да.
Од сада, нико од нас неће ићи негде сам.
Морамо да кажемо где идемо кад напуштамо нашу групицу.
Важи.
Зашто радите све ово за нас?
Имате дете које вас чека кући, зар не?
Зар не бисте стигли брже ако бисте ишли без нас?
Можда сте у праву око тога,
али ипак идемо у истом правцу.
Мислим да ово није било каква случајност,
зато ћемо ићи заједно док можемо,
важи?
Важи!
Јесте ли сигурни?
Не желим да вас задржавамо...
Па, хајде да једемо.
Људи постају песимистични кад су гладни.
Повратићемо снагу и крећемо!
Хајде, да једемо.
Пријатно!
Ово је много добро!
И мој је!
Баш је врело, а?
Да седнем мало...
Данас је сигуно преко тридесет степени.
Вероватно нешто мало мање од четрдесет.
Баш сте као баба.
Често ми кажу то.
Али превише си рекла, Мирај!
Престаните!
Прихваташ пораз?
Секо, жедан сам.
Изволи.
Хвала.
Добро је што си понео то са собом.
Да видимо шта има на вестима.
Батерија ће се истрошити ако превише гледамо,
па ћемо погледати само на брзака.
Ево га!
Поново вам доносимо извештај о скорашњем земљотресу:
Сва средства јавног превоза су обустављена,
али још увек немамо информацију када ће наставити са радом.
Наредба првог реда је ступила на снагу,
и обухвата област уоквирену Тамагава линијом, рутом 246 и аутопутем бр. 7
која је затворена за саобраћај.
Потврђен је број жртава од 843,
али верује се да ће овај број и даље расти,
јер се верује да су многи нестали или тешко рањени.
Толико људи је умрло...
Разни делови Токија су у пламену...
...а ватра се још увек неконтролисано шири.
Молим вас, евакуишите се одмах ако сте близу предела захваћеног пламеном.
Стигла нам је информација да многе жртве кризе ходају својим кућама.
Сада ћемо чути шта има да каже др Нориаки Мурата са Кејхин универзитета.
Претпоставља се да је преко шест и по милиона људи изгубило своје домове,
зато што је епицентар земљотреса био тачно испод метрополиса.
Колико дуго мислите да ће се наставити пропратни потреси?
Верујемо да ће се наставити још једно три дана, са јачином око 5.0 подеока Рихтерове скале.
Повратак кући ће бити отежан...
Значи људи се ипак враћају кући пешице.
Па наравно, нема шансе да возови раде у оваквој ситуацији.
Секо, хајде да и ми отпешачимо кући.
Појели смо онигири, сад имамо снагу.
Али живимо у Сетагаји, није баш близу.
Да, то баш и није раздаљина која би се прешла пешке...
Озбиљан си?
Одаиба је изолована од града?
Мост гори, па су зато затворени сви путеви око њега.
Готови смо.
Ово место ће потонути.
Не брините.
Не може цело острво одједном да потоне.
Али Одаиба је вештачко острво, зар не?
Хеј, овде има мало сенке.
Тата!
Забринута сам.
Нисмо понели ни воду нити било шта за јело...
Не брини, има људи који живе у околини.
Ускоро ће нас неко спасити.
У праву си.
Требало би да будемо захвални што нам је породица сигурна и на окупу.
Да!
Желим да их видим...
Маму и тату.
Онда, да ходамо?
Желите да дођете код маме и тате што пре, је л' да?
Да.
Ово је обалска стража.
Превозимо жртве катастрофе бродом.
Они који желе да пређу на Хиноде,
нека се окупе код Рејнбоу парка.
За оне који прелазе на Ћибу...
Добро! Изгледа да барем до Хинодеа можемо бродом.
...сакупите се испред Биг Сајта.
Јеси ли добро?
Није требало да пођем у сандалама.
Имам жуљеве.
Где?
Да видим.
Изгледају ужасно.
Чекај мало.
Кад имаш децу у кући,
увек треба да носиш ханзапласт са собом.
Види, жаба, секо!
Сека је жаба-ванземаљац.
Жаба-ванземаљац.
Зашто јој причаш такве ствари?
Употребићу их.
Изволи.
Добро је што их је понела.
Можеш ли да ходаш?
Могу.
Добро.
Могу и да те носим на крке ако буде требало... крекет!
Да те носи на крке!
Будало.
Нисам дете, знаш.
Али слободно ми реци ако ти постане претешко да ходаш;
стварно ћу те носити на крке.
Имам самопоуздање у своју снагу.
Хвала, али ходаћу сама.
Добро! Само тако!
Онда, да кренемо?
Да ли ти је стопало добро?
Нема потребе да журиш.
Не претеруј.
Више се бринем хоћемо ли моћи да се укрцамо на брод или не.
Има толико људи који желе да се укрцају...
Нећемо се укрцати?
За сад, хајде да стигнемо тамо.
Сигурна сам да ће бити у реду.
Баш сте претерани оптимиста, Мари.
То се каже "позитивна особа".
Аман!
Не ваља.
Помоћи ћу вам.
Много вам хвала.
Је'н, два!
Идемо!
Много вам хвала.
Нема на чему.
Нисам заборавла на тебе.
Опа!
Остани уз маму, важи?
Добар дечак.
Много вам хвала.
Нисмо далеко од луке.
Да.
Мари је добра особа, зар не?
Неки би рекли да воли да гура нос у туђа посла.
Извините.
Нисмо ли малопре обећали да ћемо обавестити једни друге ако се одвајамо од групице?
У праву си.
Стварно извини.
Не, у реду је.
Урадили сте нешто добро.
Наставите напред ако идете ка Биг Сајту,
а скрените лево на раскрсници ако идете за Хамамацућо.
Има много људи.
Сви су дошли јер желе да се врате кућама.
Морамо да пазимо да се не изгубимо.
Да.
Држаћемо се за руке, Мирај.
Нема потребе.
Нисам дете.
Онда, пази да се не изгубиш, важи?
Мари...
Јуки!
Јуки...
Сметаш!
Ходај напред!
Јуки!
Мари!
Где сте?
Хеј!
Престани да стојиш ту!
Не!
Мирај?
Мари?
Секо!
Јуки!
Ипак ћемо се држати за руке.
Не пуштајте ме, важи?
Океј.
Опет...!
У реду је.
Било је као експлозија, зар не?
Како може тек тако да се сруши...?
Шта је било?
Јеси ли добро?
Не ваља. Срушио се мост.
Онда морамо бродом.
Хајдемо.
Јесте ли повређени?
Не.
Можете ли да ходате?
Да.
Хајдемо.
Брод ће сада спасити оне који су пали у воду.
Молим вас, укрцајте се на друге бродове!
Не на овај брод!
Не пуштајте ме ма шта се десило, важи?
Важи.
И ти, Мирај.
Добро.
Јуки!
Мари!
Секо, секо!
Јуки!
Ју...
Секо?
Секо!
Секо...
Јуки!
Секо!
Овај брод ускоро напушта луку!
Дајте слабијима да се прво укрцају!
Има много људи.
Вероватно ћемо се укрцати тек на следећи...
Хајде да приђемо броду за сада.
Молим вас, чекајте на следећи брод!
Ипак нисмо стигли.
Вас двоје деце, шта чекате?!
И ви, мајко! Пожурите!
Добро!
Јесте ли добро?
Сачекајте следећи брод!
Смирите се, опасно је!
Ово не може бити горе...
Да.
Није баш најбоља ситуација...
Али барем смо стигли на брод, зар не?
Баш сте одлучни.
Још сте се правили да сте нам мајка да би вас пустио да се укрцате.
Заправо, постала сам јача откад је мој муж умро.
Мислила сам да морам да постанем јача да бих могла сама да одгајам Хину.
Хеј, онај мост...
Још увек гори, зар не?
Танкер се запалио.
Шта се дешава?
Не ваља.
Шта?
Нема шансе...
Људи су упали у воду, мама!
Да сам мало закаснио и укрцао се на тај брод...
Не, долази овуда!
Да смо се укрцали на онај брод...
Мари?
Извините.
Изгледа да сам вас довела у опасност.
Не...
Хвала, Мари.
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Токијска кула се срушила. Спасиоци настављају да помажу.