Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
У шта гледаш?
Она машина је невероватна!
Може да носи нешто тако тешко.
У праву си.
Секо, зашто и ти не постанеш залуђеник за роботе као Кенто и ја?
Размислићу.
Шта је било?
Ах, ништа.
Само сам размишљала како су роботи невероватни.
Ствари ће се ускоро вратити у нормалу, зар не?
Да.
Данас се опраштамо
Све је црно...
Да.
Драги Макото, склонили смо се у градску већницу. Зови нас.
Изгледа да је и Нака-Мегуро уништен.
Хеј, Секо. Је ли ово место близу Марине куће?
Мари, колико је ово место удаљено од Сангенђаје?
Рекла бих око три километра.
Требало би да стигнемо тамо за сат времена.
Погледаћу вести на кратко.
Примили смо информацију од сангенђајанске ватрогасне бригаде да је пожар у Сангенђаји,
највећи пожар до сада у овој области, коначно у потпуности обуздан.
Потрага за преживелима и операције спасавања још увек се настављају,
иако ову област и даље погађају пропратни потреси и пратеће несреће.
С друге стране, операције у Сугинами и Мегуро заливу су...
Изгледа да је пожар у Сангенђаји угашен, али...
Хајде да пожуримо, Мари.
Боље је да одемо и погледамо шта се десило него да чекамо овде бринући.
Журимо због мене...
Хајде!
Добро!
Затрпано двоје људи, помозите!
Молим вас, вратите је где је била.
Зашто?
Рекао сам вам, лешеви морају бити идентификовани пре него...
Не лупај глупости!
Кажеш да оставим ћерку овде до тада?
Како се усуђујеш да кажеш тако нешто, бре?!
Зашто...
На вестима нису рекли овако.
Не!
Кусакабе
Где је Хина?
Хина!
Мама!
Мари!
Госпођо Јамађи!
Сигурно је било ужасно.
Ни мој отац није стигао на време.
Ни ваш отац?
Шта се десило Хини и мами?!
Ово место је било у пламену...
Нису имали где да побегну...
Овде је много старих кућа,
много њих је тада изгорело у пожару...
Извините, знате ли где су људи одавде отишли?
Одавде?
Чуо сам да је оближња пумпа експлодирала и одувала све.
Била сам на послу кад се то десило.
Али мој тата је био сам кући...
Шта ћемо сад?
Ми смо криви.
Мари би се брже вратила да није било нас.
Хајде да потражимо Хину и њену баку још једном.
Хајде, секо.
Молим те!
Извините!
Јесте ли видели неког члана породице Кусакабе из оне тамо куће?
Извини, ми заправо не живимо овде.
Али чуо сам да су људи одавде евакуисани у основну школу Камиума.
Рекли су да је много људи погинуло у пожару,
али она школа се користи и као мртвачница,
можда је боље проверити тамо.
Хајде да погледамо.
Али...
Молим те, секо!
Добро.
Мари, овај...
Волонтери су нам рекли да су људи из ове области евакуисани у основну школу Камиума.
Рекао је да је тамо и мртвачница.
Разумем.
Мртвачница
Извините,
овде смо ради Кусакабе породице, из другог блока Камиуме.
Тражимо четворогодишњу девојчицу и њену баку.
Камиума Ни-ћоме, кажеш?
Неидентификована педесетогодишња жена и четворогодишње дете из другог блока Камиуме, зар не?
Јесте ли ви госпођа Кусакабе?
Не...
Немогуће...
Хина...
То је она.
Јесте ли у крвном сродству са настрадалима?
Можете ли да потврдите њихов идентитет?
Извини, Хина.
Мама није била ту за тебе.
Молим вас, реците нам кад потврдите њихов идентитет.
Секо,
мислим да су Хина и бака још увек живи.
Не буди смешан.
Али, хајде да још мало потражимо.
Молим те, секо.
Још нисмо погледали свуда, зар не?
Плус, она пумпа није изгледала као да је експлодирала.
Сигуран сам да су Хина и бака још живи!
Да.
Хајдемо!
Чекај, Јуки!
Хина!
Хина Кусакабе!
Бако Кусакабе!
Хина!
Хина Кусакабе!
Бако Кусакабе!
Хина!
Нису овде.
Можда су на неком другом месту.
Хајде.
Извините,
је ли ово једино склониште у овој области?
Не.
И оближње обданиште је.
Видећете га с десне стране кад прођете главну капију.
Хвала вам много.
Обданиште Камиума
Добро, сви! Смирите се!
Прочитаћу вам причу!
Хина!
Хина Кусакабе!
Нису овде.
Да.
Извините!
Овуда!
Хина је овде!
Мари!
Овуда!
Хина.
Хина!
Мама!
Мама
Опрости, Хина.
Опрости ми.
Јеси ли добро, Хина?
Да.
Где је бака?
Хина!
Овај... Хинина бака...
Била је у склоништу једно време,
али рекла је да иде на брзину до куће, и од тад...
Зашто?
Извините.
Да?
Је ли Рејко Кусакабе овде?
Доктор од данас је био баш згодан!
Мама!
Мари!
Добро си!
Бако!
Извини, Хина.
Мама.
Значи ипак си била добро.
Хвала небесима.
Хвала небесима што сте добро!
Извини што сам те забринула.
Него шта!
Зашто си се уопште враћала кући?
Морала сам да узмем још одеће за Хину, наравно!
Овде је вруће, а било ми је жао да је гледам како се зноји.
Е, стварно...
Мислим да су неке ствари важније од зноја сада.
Али, ипак...
А, да.
Погледај шта сам понела.
Понела сам их јер сам мислила да су нам то драге ствари.
Сачекаћемо с друге стране.
Важи.
Срећна сам због Мари и њене породице.
И ја.
Пролазе носила!
Желите да пазим на своју мајку?
Да.
Због ситуације у којој се налазимо,
немамо довољно доктора, зато молимо породице повређених да пазе на своје најдраже.
Молим вас, помозите нам.
Секо?
Хеј, секо...
Хајдемо кући.
И ти желиш да се вратиш кући што пре, зар не, Јуки?
Да.
Мари, мислим да је време да се опростимо.
Јуки заиста жели да види маму и тату, па зато...
Чекај ме.
Обећавам да ћемо ићи заједно. Само сачекај мало.
Госпођо Кусакабе?
Помозите нам да променимо завоје вашој мајци, молим вас.
Одмах стижем!
Чекај ме, важи?
Одмах се враћам.
Рекла сам Мари да идемо.
Важи.
Сигурна сам да ћемо је поново срести кад се ствари смире.
Да.
Хајдемо.
Сада ћемо превести пацијенте у Сејђо академију.
Хвала.
Овај... Извините?
Живимо одмах поред Сејђо академије;
можемо ли и ми да се укрцамо?
Оно возило је намењено само повређенима, тако да...
Твоја нога је повређена, зар не?
Да.
Хајде, онда.
Ускоро крећемо.
Извините, не смета ли вам да сачекате само минут?
Може.
Мама.
Сека ми је рекла да ти дам ово.
"Драга Мари,
Хвала вам, на свему што сте урадили за нас до сада.
Сигурна сам да не бисмо успели све ово да нисте били ту уз нас.
Драго ми је што су Хина и ваша мајка добро.
Укрцали смо се на камион који иде за Сејђо.
Извините што смо отишли без поздрава.
Али, кад се ствари среде, доћи ћу са Јукијем да вас посетим.
Никад вас нећемо заборавити, Мари."
Мирај...
Обећала сам да ћемо ићи заједно...
Не повраћа ти се, зар не?
Не.
Шта ти је? Није ти добро?
Шта ти је онда?
Секо...
Знаш...
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Три дана после земљотреса,
многи пате од Краш-синдрома.