Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Мирај, јеси ли сигурна да можеш сама?
Моја кућа није далеко одавде.
Али није ли боље да сачекаш у школи?
Идем да их потражим.
Не могу кући.
Не сама.
Мама и тата ће бити тужни ако се вратим без Јукија.
Драги Јуки...
Зашто је Јуки...
Знаш... Ја сам...
умро.
Јуки...
Јуки?
Хајдемо кући.
Хеј, Јуки?
Ти више не постојиш, зар не?
Али нежан си, па си се зато вратио,
да ја не бих била тужна, зар не?
Желим да будем са тобом, секо.
Желим да се заједно вратимо кући.
Јуки...
Хајдемо кући.
Вратићу те кући ма шта се десило, важи?
Важи.
Види, Јуки.
Наша кућа.
Да.
Можда је мама ту.
Мама?
Мама!
Секо.
Хвала ти.
Јуки...
Не, Јуки.
Идеш?
Не идем нигде.
Молим?
Шта си рекао?
Увек ћу бити овде.
Молим?
Не чујем те.
Не чујем те, Јуки!
Не иди...
Секо, волим те.
Мирај...
Мама.
Мирај!
Мама...
Јуки...
Дала си све од себе, Мирај.
Сигурно није било лако.
Хвала небесима што си жива.
Али, Јуки није...
Извини... Ја...
Ниси ти крива.
Мама је погрешила.
Није требало да вам дам да идете сами...
Не.
Ја сам се свађала с тобом... Зато је Јуки желео да...
Мирај.
Хвала ти што си била са Јукијем до краја.
Јуки је увек био са мном.
Био је ту све док нисам дошла кући.
Био је ту да не бих била тужна,
да не бих плакала,
да бих стигла кући.
Успела сам само зато што је Јуки увек био ту за мене.
Да није Јукија...
Јуки ми је стално понављао да би требало да више причамо са вама кад се вратимо кући,
желео је да посетимо и деку и Одаибу поново кад се вратимо...
Желео је да идемо негде заједно.
Изнова ми је понављао да је желео да пређе мост Рејнбоу са породицом, држећи се за руке...
Рекао ми је, "Хајдемо кући"...
Мирај!
Мирај...
Јуки...
Где је Мирај?
Још није устала.
Тако значи.
Јуки?
Секо, нацртао сам жабу!
Требало би да престанеш са овим.
Да?
Доручак је спреман.
Хајде да једемо заједно.
Важи.
Прошло је месец дана од земљотреса који је погодио северну обалу Токијског залива,
и град се полако враћа у своје првобитно стање.
Узми и мало салате.
Али, нека места још увек нису поправљена и очекују се реконструкције,
Важи.
док полиција наставља да...
Знам да смо били заузети, али не могу да верујем да се август завршио.
Ах, стварно.
Да, стижем.
Добар дан. Ја сам Кусакабе.
Ви мора да сте Мари.
Да.
Извините што нисам могла да дођем раније.
Не, ми би требало да се извинимо.
Хвала вам што сте дошли да нас посетите.
Сигурна сам да ће бити срећна што вас види.
Где је Мирај?
Мирај.
Мари.
Видим да си мало смршала.
Јесам ли?
Јела сам како треба.
Напољу је светло.
Некако се осећаш скучено унутра кад је напољу тако лепо, зар не?
Долази јутро, сунце излази,
сви изгледају срећно...
Некако се замислиш.
Тако сам се осећала кад је мој муж одједном нестао пред мојим очима.
Ни не сећам се сахране.
Сада се питам како сам успела да дишем тада.
Али, како су дани пролазили, Хина је расла.
Почела је да се смеје, па да прича,
а начин на који кија заиста личи на мог мужа...
Ти и Јуки заиста личите, Мирај.
Заиста?
Да.
Јуки ће наставити да живи у теби.
А, да.
Изволи.
И...
Извини што ми је тако дуго требало.
Мислила сам да сам га бацила...
Јуки га је покупио и чувао га за тебе.
Primljena poruka
Izvinite što nisam mogla sa vama.
Večera će biti spremna kada se vratite.
Potrudite se da se ne svađate više.
Izvinite što nisam mogla sa vama.
Večera će biti spremna kada se vratite.
Potrudite se da se ne svađate više.
Izvinite što nisam mogla sa vama.
Večera će biti spremna kada se vratite.
Potrudite se da se ne svađate više.
Mama
Izvinite što nisam mogla sa vama.
Večera će biti spremna kada se vratite.
Potrudite se da se ne svađate više.
Mama
Tokio se baš tresao, zar ne?
Ja sam u Šizuoki, kod svoje bake, ali baš sam se zabrinula!
Čekam da me zoveš!
Tokio se baš tresao, zar ne?
Ja sam u Šizuoki, kod svoje bake, ali baš sam se zabrinula!
Čekam da me zoveš!
Tokio se baš tresao, zar ne?
Ja sam u Šizuoki, kod svoje bake, ali baš sam se zabrinula!
Čekam da me zoveš!
Juka
Tokio se baš tresao, zar ne?
Ja sam u Šizuoki, kod svoje bake, ali baš sam se zabrinula!
Čekam da me zoveš!
Juka
Значи Јука је добро.
Шта?
Имам једну од вас, Мари.
Јуки?
Драга секо,
покупио сам твој мобилни за тебе.
Мислим да ћеш бити тужна пошто си ти ипак мобилни ванземаљац.
И ја желим да имам мобилни.
Онда бисмо могли да се по цео дан дописујемо.
Смејали бисмо се чак и кад не можемо да причамо лицем у лице.
И желим да сликам!
Хајде да се вратимо кући и дамо мами поклон, а онда да се сликамо!
Зато, дајмо све од себе и наставимо напред, важи?
Твој Јуки.
Јуки...
Мирај.
Јуки је заиста дао све од себе да настави напред, зар не?
Глава га је сигурно јако болела.
Да.
Није му било добро све време,
али наставио је даље, не жалећи се.
Да.
У ствари је много пробирљив са храном,
али јео је све, чак и тврд хлеб...
Био је заиста добро дете.
Да.
Заиста, заиста је дао све од себе.
Шта ћу сада када нема Јукија?
Недостаје ми!
Да.
Да позовемо Мирај?
Обећала је Мари да ће се обе смејати кад се опет сретну, али...
Изгледа да ће јој требати још времена.
И ти, драга. Не претеруј.
Ни ти, драги.
Мирај...
Јеси ли гладна?
Или би нешто да попијеш?
Мама.
Знам да је сада касно,
али желим ти срећан рођендан.
Јуки је изабрао.
Сетио се да волиш цвеће.
И, ово.
Потписано је "од Јукија за маму".
Види, ово си ти, драги.
Да.
Баш је погодио тебе и Мирај.
И ти личиш...
Стварно?
Изгледам овако?
Јуки.
Наша кућа је пуна ствари које ће нас подсећати на тебе.
Зато, и док сам будна, и док спавам,
увек ћу се сећати тебе.
Сигурно ћу увек бити тужна... и болеће ме.
Зато, кад сам тужна и кад више не могу да поднесем,
разговараћу са тобом овако.
Испричаћу ти све лепе ствари које су ми се догодиле.
Увек ћаш знати све што се дешава.
Јуки, хвала ти.
Хвала што си рођен као мој млађи брат.
Морам да наставим даље.
Јуки ме посматра.
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...