Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Бука коју смо чули малопре... Токијска кула се срушила!
Зезаш!
Шта је било?
Токијска кула се стварно срушила...
Школа испуњена јецајима
Могла сам да видим Токијску кулу из своје учионице.
Је ли школа у коју идеш овде негде?
Идем у Рика акдемију за девојке.
Стварно?
У то склониште идемо сада.
Одлична си, Мирај.
Рика је одлична школа.
Не... Једва сам се уписала.
Чула сам да су зграде у овој области скоро реновиране,
тако да није било много штете.
Иако су зграде нове, дизајн је старомодан...
То се мами свидело...
Мама је рекла да би волела да је она ишла у ту школу.
Зато, кад се сека уписала, мама је била толико срећна да је пала.
Пала је?
Мало пре почетка церемоније за пријем нових ученица.
Хеј, мама!
Аман...
Како си успела да паднеш кад је равно?
Срамота ме је...
Шта ћу сад?
Све зато што се терала да иде у тим штиклама...
Изгледало је да је боли, зар не?
Не знам зашто, али после тога уопште није била добро расположена.
Вероватно је била љута на себе.
Да се и мени исто десило на церемонији моје ћерке, ја бих заплакала.
Тако је изгледала, зар не?
Уопште није тако изгледала!
Шта? Тако је изгледала!
Није!
"Мама сад мора да иде!"
Рика академија за девојке
Молим вас, не приближавајте се зградама!
Више уопште не личи на школу.
Да ли неко још није добио воду?
Има ли неког ко још није добио воду?
Изгледате жедно.
Узмите воде.
Хвала вам.
Јесте ли били у болници?
Јесмо, али свуда је пуно, па нису имали где да га приме.
И овде има пуно повређених људи.
Иако је ово урбано подручје и има пуно болница унаоколо,
ипак су препуне.
Тешко је поверовати, зар не?
Мирај... Овде си долазила у школу, зар не?
Да, али сада изгледа као неко непознато место на које сам случајно налетела.
Разумем те.
Али, добро је за нас што знаш ову област.
Да!
Уосталом, желео сам да видим твоју школу!
Али, ово је школа за девојке па сам мислио да никад нећу ући.
Могао би за време школског фестивала.
Мада, не бих те ни позвала.
Јуки!
Молим?
Дођи. Показаћу ти нешто лепо.
Овуда!
Хеј, Секо.
Шта је тамо?
Шарано стакло.
Много је лепо!
Видиш, тамо је...
Мама.
Мегу...
Суфле.
Мегу је рекла да ће јој мама спремити суфле.
Није да смо нешто претерано блиске,
и нисам знала шта да јој кажем,
али видети је онако тужну...
Нисам могла ништа да урадим...
Шта можемо да урадимо?
Прошао је један дан од земљотреса,
али још увек нисмо примили информације о процени штете.
Али, судећи по токијској ватрогасној служби, зграде које су уништене у пожару...
Још увек је топло иако је пала ноћ, зар не?
Да.
Али постоји једно место...
Једно место где је само мало хладније.
Можда је због воде, али ово место се чини мало свежије.
Сигуран сам да сте прошли кроз много тога,
али покушајте да се бар мало одморите и одспавате вечерас.
Ко сте ви, господине?
Зовем се Фуруићи.
Као што видите, ја сам само старац, тако да не могу да учиним много.
Највише што могу је да вам покажем свежије место.
Овако је изгледало.
Шарано стакло које сам желела да ти покажем је изгледало овако.
Сијало је овако,
било је прелепо.
Није рођенданска торта, али волим месец кад је округао.
Као палачинка.
Ја волим кад је облику српа.
Због имена.
Јеси ли знао?
"Месец у облику српа" може да значи и "папирни месец".
Зашто?
Немам појма.
Одличан си...
Та светлост...
Сигурно господин Фуруићи.
Вероватно доводи још људи овде.
Пропратни потрес?
Смирите се.
Померите се од прозора!
Управо се десио још један потрес.
Молимо грађане да буду обазриви, клоне се високих зграда и чувају се стаклених објеката.
Докле ће ово да се настави?
И мени се све смучило...
Је ли неко повређен?
Комадићи стакла су близу зграде, молим вас не прилазите!
Не могу више!
Добро је, све ће бити у реду.
Овај је био баш јак.
Да.
Драго ми је што сте јаки.
Одржаћемо наше обећање ма шта се десило
и остаћемо заједно, важи?
Важи.
Је ли неко повређен?
Господин Фуруићи мора да је локални волонтер.
Треба да будемо захвални.
О, боже. Ту сте.
Хвала вам што сте их заштитили.
Није то ништа.
Нисте повређени, зар не?
Не.
Баш сам се уплашила. Али сада је све у реду.
Мама и тата ће сигурно ускоро доћи по вас.
Знам! Изволите слаткиш.
Постарала сам се да их купим раније.
Изволите.
Хвала вам.
Изволи.
Хвала!
Волиш те, зар не?
Да!
Мисако.
О, драги.
Требало би да останеш у аудиторијуму.
Тамо је безбедније.
Ваша супруга?
Да. Да ли вам је сметала?
Не, наравно да не.
Дала нам је слаткиш!
Надам се да ће вам се допасти.
Хајдемо.
Али, драги... Деца...
Не брини, биће безбедни овде.
Хајде.
Та бака...
Још један!
Останите близу.
Не брините, стакло неће доћи до нас.
Ћи! Ко!
Одмах стижем!
Мисако.
Драги.
Не мораш да идеш.
Али, деца...
Биће они добро.
Ћи!
Мисако.
Довољно је.
Господине Фуруићи.
Здраво.
Јесте ли добро?
Да. Јесте ли повређени?
Добро сам.
Мисако, хајдемо.
Хеј, она бака...
Назвала нас је "Ћи" и "Ко", зар не?
Вероватно вас је помешала са њеним унуцима.
Господин Фуруићи је изгубио унуке у јучерашњем земљтресу.
Унуци су дошли да га посете из села.
Ћи... Ко...
Сигурно му није лако.
Али ипак, доста нам је помогао.
Морамо да учимо од њега.
Дођите у шатор ако ожедните или ако вам буде требало ћебе.
Сакупили смо их неколико одавде.
Хвала вам много.
А, да.
Јесте ли јели нешто?
Ускоро ћемо спремити кари удон.
Сви помажу иако никоме није лако.
Заиста сам захвална.
Је ли тежак?
Нимало.
Питам се шта ја могу да урадим...
Сигурно сте ожеднели.
Желите ли воде?
Хвала вам. Узећемо мало.
Заиста сте пуно помогли,
иако је свима тешко...
Не, не... Ово је најмање што могу.
Шта је било?
Ни вама није лако... А ипак...
Значи чули сте?
Да.
Били су деца моје ћерке из Окајаме.
Тамо једва да се осетио земљотрес.
Таман кад сам их позвао,
деси се нешто овако.
Били су мало старији од вас двоје,
али за моју жену, увек ће бити мала деца.
Драго ми је што сте вас двоје добро.
Требало је да ја умрем.
Волео бих да млађи живе.
Господин Фуруићи је заиста јак.
А ја нисам ништа могла за Мегу.
Дођи овде.
Али постоје ствари које можемо да урадимо, чак и у оваквим тренуцима, зар не?
Тако је.
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Линије за комуникацију још увек нису враћене у нормалу,
а брига за несталим члановима породице расте.