Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Мирај, Јуки?
Идемо?
Да.
Јуки?
Јуки!
Шта ти је?
Одговори ми! Јуки!
Јуки! Јуки!
Шта је било?
Одједном је...
Јуки!
Хајде, Јуки!
Пробуди се!
Не померај га.
Морамо да га оставимо да лежи мирно.
Морамо да га одведемо у болницу.
Позваћу неког.
Мари!
Чекај ту.
Ти си му сестра, зар не?
Одмах се враћам.
Јуки...
Пацијент у критичном стању!
Снежно бело јутро
Мичите се!
Како се зовете?
Пацијенти са зеленим троуглом могу сами да ходају...
Молим вас, ослободите пут!
Има ли пулса?
Има.
Када ћете прегледати моју ћерку?
Чекамо читаву вечност!
Прегледаћемо је када буде њен ред, будите стрпљиви.
Шта?
Где је Јуки?
Не...
Ово се не дешава...
Мирај.
Јеси ли добро, Мирај?
Мари...
Је ли твој брат алергичан на лекове?
Не.
Је ли некад био у болници због теже болести?
Хвала.
Још колико ћу да чекам?!
Прегледајте нас!
Може ли неко да ми помогне?
Јуки неће умрети, зар не?
Сигурна сам да ће бити добро.
До малопре је трчкарао као да му није ништа.
Зар не?
Јуки неће умрети.
Тако је.
Докторе, можете ли да погледате овог пацијента?
Витални знаци?
ЈСЦ му је триста,
пулс и респирација су нула.
Јуки...
Ту сам за тебе.
Изненађујеш ме, Мирај.
Остала си невероватно смирена.
Зато што је Јуки добро.
Само се срушио јер је уморан.
Знам да ће бити добро.
Држи се, Јуки!
Секо?
Секо!
Секо.
Ту сам за тебе.
Ту сам.
Докторе.
Шта?
Зашто?
Јуки...
Секо.
Секо!
Јуки?
Успавала сам се?
Хеј, Јуки!
Шта радиш ту?
Ах, секо!
Само зато што ти је мало боље не значи да смеш да трчиш!
Добро сам.
Доктор ми је рекао да сам добро.
Ниси добро!
Мораш да се одмараш.
Само зато што су ми давали инфузију не значи да сам болестан, знаш.
Онда, не излази ми из видокруга, важи?
Добро.
Е, стварно си...
Знаш,
имала сам чудан сан због тебе.
Сан?
Да.
Ишао си на операцију,
и умро си јер ствари нису испале добро.
Стварно имаш пуно чудних снова, секо.
Будиш се у току ноћи и почнеш да вриштиш.
Стварно?
Да, стварно.
Много пута сам те чуо како причаш у сну.
Сигурно ниси полу-будан?
Не.
Видео сам својим очима.
"Не могу више!"
"Не могу!"
Да, да.
Причам у сну, имаш ме.
Хоћеш ли престати да се смејеш?
Хајдемо назад код Мари.
Да.
Још те боли?
Не.
Повраћа ти се?
Добро сам.
Сигурно?
Сигурно.
Зато, хајдемо кући што пре.
Мари је сигурно забринута због Хине.
Да.
Али ако осетиш да ти бар мало није добро,
овај пут ми одмах реци.
Важи?
Важи.
Стварно си постао размажен.
Стварно?
Јеси.
Где си сад?
Сви су у Главној болници.
Добар дан, ја сам Кусакабе...
...због могућности да се сруше.
Молимо грађане да се клоне обала река, високих зграда и стаклених објеката.
Следи Јуки Огасавара, са најновијим инфорамцијама о пожару у Сангенђаји.
Шта се дешава тамо, Огасавара?
Огасавара овде, уживо.
Пожар у Сангенђаји је постао највећи пожар забележен у историји Сетагаје,
и коначно је угашен, после четири дана непрестаног буктања.
Ипак, ватра се раширила у комерцијалну област Сангенђаје, почев од станице,
у неколико делова урбаног подручја.
Многи житељи су побегли од својих кућа.
Највећу штету претрпела је област за ноћне изласке где су играонице.
С друге стране, штета у урбаном подручју је релативно мала,
вероватно због брзе евакуације.
Већина грађана је безбедно евакуисана у склоништа као што су школе и паркови
пре него што се ватра раширила.
Госпођо Кусакабе?
Судећи по ватрогасној служби, четрдесет тела је...
Госпођо Мари Кусакабе?
Да.
Попунила сам папирологију за вас.
Хвала вам.
Ово су ваша документа.
Мирај?
...и случајно сам опрала косу пастом за зубе.
Мирај!
Мари.
Извините што сам отишла а да вам се нисам јавила.
Отишла сам по Јукија јер није био поред мене кад сам се пробудила.
За тренутак ме је забринуо, али изгледа да је сада добро.
Знам да журите да се вратите кући и видите Хину,
и жао ми је што сам вас забринула.
Секо, могу сам да носим ранац.
У реду је.
Још се опорављаш, не би требало да се форсираш.
Али добро сам.
Не мораш да се правиш снажан.
Кад смо ког тога, овај ранац је тежак!
Шта си понео?
Разне ствари.
Имам књигу са сајма робота,
шортс, мало воде,
поклон за маму,
и касицу-прасицу!
Јуки, треба да почнеш да користиш новчаник.
Ове ствари су претешке.
Нису.
Уосталом, ја сам дечак и јачи сам од тебе.
Ниси.
Али ипак, не могу да поверујем да си ово носио сам све време.
Требало је да ти помогнем, зар не?
Мари?
Јесте ли сазнали нешто о Сангенђаји?
Да.
Зауставили су пожар, али изгледа да је био прилично велики.
Али ватра се само мало проширила у урбан део.
И већина људи је евакуисано, па...
Мирај.
Да?
Оставила сам твојим родитељима поруку преко Денгон сервиса за случај кризе.
А, да.
Заборавила сам на то.
Питам се хоће ли мама и тата приметити.
Извини.
Идемо до твоје куће чим прођемо Сангенђају.
Касније ћемо се боље постарати о Јукију.
Он је добро.
Разуме он то.
Сада изгледа добро, али боље би било да га испитамо касније.
Могуће је да има неку скривену болест,
тако да ћу морати да боље пазим на њега.
Нема потребе да бринете, Мари.
Добро ћу се старати о свом брату.
Хвала богу.
Драго ми је што су добро и после земљотреса.
Али, птице могу само да одлете, зар не?
Да.
Јуки.
Сигурна сам да су мама и тата добро.
Зато што смо ми сигурни овде,
сигурна сам да нас мама и тата чекају да се вратимо кући.
Да.
Кад бисмо могли да летимо као птице, стигли бисмо кући за час!
Баш тако.
Али, ускоро стижемо. Зато дај све од себе.
Одвешћу те кући ма шта се десило.
Добро.
Да ли пут до куће изгледа добро?
Да.
Кад изађемо из парка, наставићемо Ебисуом ка Јамате-дорију.
Добро.
Сигурна сам да су Хина и ваша мајка забринути за вас.
И сигурна сам да ћете већ данас ви, Хина и ваша мајка вечерати заједно.
Зато, пожуримо кући.
Хвала, Мирај.
Извини.
Стварно извини.
Хајдемо, Мари.
Чекају нас.
Да, у праву си.
Нешто није у реду?
Не, добро сам.
Желиш ли да носим тај ранац?
Тежак је, зар не?
Добро сам.
Чак и Јуки га је носио.
Уосталом, ја сам његова старија сестра.
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Сангенђаја је изгорела,
а још немамо речи о ћеркиној сигурности.