Ово    дело   фикције   је   засновано   на   хипотетичком   случају
катастрофалног    земљотреса   који  погађа  Токио  и  израђено
је   на  основу   детаљног   истраживања   и  провере  чињеница.
Иако су извршене бројне симулације ради стварања оригиналне
приче   са  реалистичним  елементима,  неке  од   представљених
ситуација  у  овом  анимеу  се  могу разликовати  од   стварности.
Као да ме је обузео
Токио - Осми подеок
Превод и обрада: Raph95
Обрада: Кнез Милош
www.anime-overdose.com
мирис мрзовољне кише
и мокрог асфалта.
Загрлио сам колена
и гледао ниске облаке,
склупчан, тресући се од страха.
Нежност коју си ми дала,
полако нестаје...
Погнуте главе,
ходаш овим уврнутим светом.
Али једно запамти:
увек ћу бити ту, уз тебе...
Одрећи се свега
зарад тебе није узалуд.
На коленима сам;
Преклињем да
осетим топлину и додир
за којима сам трагао.
Не пуштај ми руку.
Лоше ствари се дешавају дан за даном...
Не би ми сметало да се све уништи.
Земљотрес?
Иде ми се у тоалет, секо.
Јуки.
Јуки!
Разорени свет
Јеси ли добро?
Држи се!
Можеш ли да се помериш?
Полако, полако!
Пазите на рупе.
Шта да радим?
Мрдај се одатле!
Јуки?
Извини,
јесте ли...
Не брини, биће све у реду.
Јесте ли видели малог дечака?
Сигурно је још у тоалету...
Јуки?
Јуки!
Излаз је овуда!
Останите смирени и наставите ка излазу!
Хеј, ти! Врати се!
Тамо је опасно!
Девојчице, врати се!
Земљотрес је изазвао пожар па је опасно.
Мораш да напустиш западно крило.
Али, ја...
Земљотрес...
То је било опасно.
Е то ја зовем "у минут то дванаест".
Много вам хвала.
Ниси ли ти... од малопре...
Можеш ли да устанеш?
Јеси ли добро?
Овде си сама?
Излаз је овуда, пожурите!
Ниси ли била са братом?
Пустила сам га да иде у тоалет сам...
Излаз је овуда, пожурите!
А мама и тата?
Дошла сам сама са братом.
Излаз је овуда, пожурите!
Морам да га нађем.
Заиста си добра сестра.
Пустила сам га... да иде сам!
Јеси ли га потражила?
Јесам... Али нисам га нашла...
Како се зове?
Како се зове твој брат?
Јуки.
Јуки?
Јуки!
Наћи ћемо твог брата.
Јуки?
Јуки!
Повређени су.
Да.
Био је баш јак земљотрес.
Јуки.
Извините,
јесте ли видели малог дечака?
Има око седам или осам година.
Видели смо пуно дечака унаоколо,
али сви су били са својим родитељима.
Извините што вам нисмо помогли.
Не, хвала вам.
Извините, јесте ли видели малог дечака?
Висок је отприлике оволико,
има око седам или осам година...
Носи жућкасто-зелену мајцу са линијама преко груди!
Он ми је млађи брат!
Извини.
Мислим да га нисмо видели.
Видели смо неколико дечака самих на првом спрату...
Стварно?
Хвала вам!
Чекај!
Пробаћемо друге степенице.
Овде није сигурно.
Не!
Врати се!
Чекај!
Дођи.
Молим те, немој да радиш тако опасне ствари поново, важи?
И сама си видела да је опасно.
Али, Јуки је можда тамо...!
Знам,
али биће бесмислено ако се и теби нешто деси.
Ако се и мени нешто деси?
Не можеш то да кажеш, још увек не знамо да ли му се нешто догодило!
Не!
Тамо је опасно!
Чекај!
Не! Пусти ме!
Извини.
Нисам требала тако да кажем.
Твој брат је добро.
Добро је.
Потражићу га заједно са тобом,
зато, молим те, престани да радиш опасне ствари.
Јуки?
Јуки!
Још само мало!
Добро!
Је'н, два!
Јуки?
Јуки!
Јесте ли добро?
Јесте ли повређени?
Добро смо,
али ово место је опасно, па би требало да се склоните одавде.
Тражимо малог дечака.
Носио је зеленкасно-жуту мајицу...
Прошли смо кроз овај део зграде, и ово је последње дете које смо нашли.
Остали су вероватно...
Јуки, где си?
Одговори ми!
Јуки!
Јуки! Јуки!
Хајдемо напоље за сада.
Овде је опасно.
Морамо да изађемо пре него што нас дим...
Не!
Ви изађите ако желите!
Али не могу да оставим Јукија!
Размисли мало.
Шта је урадио ако је преживео?
Ако је Јуки жив, сигурно је изашао напоље као сви други.
Зато не смеш да умреш!
Мораш да преживиш да би нашла Јукија!
Јуки!
Купи ми и неко пиће кад већ идеш.
Пиће!
Чекајте!
Где ћеш?
Још само овде, молим вас!
Хајде.
Је ли неко овде?
Помозите, овде смо!
Помозите нам!
Одмах стижемо.
Секо?
Јеси ли ти, секо?
Јуки!
Секо!
Јеси ли добро?
Добро сам.
Чекај, одмах ћу те извући!
Добро.
Подигни ту страну.
Добро!
Секо!
Јуки!
Много вам хвала.
Хвала богу да си добро!
Хвала богу!
Секо!
Пада киша.
Да.
Чекаћемо док престане киша?
Овде није сигурно.
Померимо се.
Пожар?
Да.
Јуки.
Овде ћемо се осушити.
Да.
Добро је.
Zovem...
Kućni
Sačekajte,
molim vas...
Не ради?
Не.
Ни мој не ради.
Сигурно је цела мрежа пала.
Као што је малопре објављено,
снажан земљотрес погодио је регион Канто око 15:46,
пре око четири часа.
Епицентар је био у северном делу Токијског залива,
око 25 километара испод нивоа мора.
Добили смо и незваничну информацију
да је земљотрес достигао осми подеок Рихтерове скале.
Осми подеок?
Молимо грађане да буду опрезни због пропратних потреса.
Ево га.
Због земљотреса, процењује се да...
Гледаћемо одавде.
Телефон ради?
...ће сва средства јавног превоза бити обустављена још дуго времена.
Извештаји из токијске ватрогасне службе објављују да су велики делови Токија у пламену,
и да је објављена евакуација целог становништва...
Питам се јесу ли мама и тата добро.
Где је твоја кућа?
Поред парка Кинуте у Сетагаји.
Значи близу Сејђоа.
Ја живим у Сангенђаји.
Уопште не ради.
Мислим да ради само ван-сег.
Остаћемо овде да видимо како ће се ствари одвијати.
Требало би и да размислимо како ћемо се вратити кући.
Зашто сте тако добри према нама?
Питам се... Морална обавеза?
Шалим се.
Знаш, твоја сестра је била заиста очајна да те пронађе.
Заиста је добра сестра, зар не?
Да, хвала.
Вратићемо се кући што пре да бисте то дали мами.
Да.
А, да. Још вам нисам ни рекла своје име, зар не?
Зовем се Мари Кусакабе.
Ти си Јуки, и...
Ја сам Мирај Онозава.
"Мирај", а?
Лепо име.
Не свиђа ми се.
Мени се свиђа твоје име, секо.
Стварно?
Идеш у средњу школу?
Она је седми разред.
А ти, Јуки?
Ја сам трећи.
Сигурно се одлично слажете, чим овако сами посећујете изложбе.
Не баш.
Она је крива што се све десило.
Мама увек користи посао као изговор и тера нас да идемо сами.
Не свиђа ми се што чујем то.
Ја живим са мајком и ћерком кући,
и увек сам заузета послом, па не могу да се старам о ћерци...
Моја девојчица обожава љуљашке,
и зато желим да дам све од себе да бих приуштила кућу са љуљашком у дворишту.
Али, ако будем гњавила, можда и прерасте љуљашке.
А, да.
Идем да узмем нешто.
Близу сам паркирала мотор.
Можда се неће вратити.
Не враћа се, а?
Вероватно је отишла кући.
Није јој дужност да нас пази.
У реду је.
То су пропратни потреси,
мањи земљотреси који се из неког разлога дешавају после главног.
Овај је био заиста слаб,
тако да смо овде сигурни.
Успут, јесте ли вас двоје гладни?
Имам торту.
Та-да!
О, боже.
Па, барем је још увек истог укуса.
Срећан рођендан, Хина
Рођендан јој је?
Да, рођендан моје девојчице.
Данас пуни четири.
Хина?
Да.
Изволите.
Хвала вам.
Одлична је!
Мада је скроз угњечена.
Али је округла.
Мислим да рођенданске торте треба да буду округле.
Да.
Шта ћемо сада?
Тако је...
За сада ћемо се одморити.
Сигурна сам да ће и сутра бити напоран дан.
Да.
Страховала сам од неизвесне будућности
толико да сам и себи досадила.
Али више нећу бити таква,
јер си ми ти рекао да ће све бити у реду.
Иако ми је одувек била надохват руке, знаш,
сигурно сам је негде затурила.
Иако се помало плашим,
сада коначно могу
да почнем да корачам напред.
Мелодија,
могу да је чујем у људима покрај мене,
Мелодија, она лежи и у теби...
Ах, мелодија,
то је нешто што сви носимо у себи.
Она носи нашу поруку...
Мост је колапсирао;
забележен је велики број жртава.