Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Pošto je provela Tanabatu u melanholiji...
[Tanabata: festival koji slavi susretanje zvezda Altair i Vege sedmog jula]
...Haruhi se u potpunosti oporavila od te potištenosti tokom testova na kraju tromesečja...
Obrada i prevod: Knez Milos
...i ponovo krenula da radi šta hoće.
Japanski
List sa Odgovorima
Što se mene tiče...
Osećao sam se kao da je plava palica melanholije prenesena meni...
Skroz utučeno.
A Haruhi, koja je radila svoj test mesto iza mene...
...je nekako uvek imala dovoljno vremena...
...i obično je spavala na svom stolu trideset minuta pre isteka vremena.
Nervirajuće.
Ah, nervirajuće.
Nervirajuće!
Što se tiče Haruhi...
...izgleda da SOS Brigada nikada ne pravi pauzu.
Misteriozni Znak
Čak i tokom perioda testova kada su klupske aktivnosti suspendovane...
...ova enigma od brigade koja nije čak ni klub...
...kao neki supermarket...
...je radila cele godine bez pauze.
Hej.
Pogledaj ovo.
Šta je ovo?
Zar ne vidiš?
Ne vidim.
Nemam pojma.
To je moj simbol SOS Brigade!
Simbol?
Meni izgleda kao smotana, pijana pantljičara.
Pogledaj bolje!
Vidi.
Piše SOS Brigada u sredini, zar ne?
Kada tako kažeš...
...ne mogu da kažem da nemam osećaj da nije ili da jeste...
Ali ne možeš reći da ne bi bilo teško potvrditi tu izjavu.
Pa dobro.
Koliko sam negativa upravo vezao za redom?
Ako je neko zaludan, neka ih prebroji za mene.
Ti si taj sa najviše slobodnog vremena!
U svakom slučaju, nameravam da stavim ovo na glavnu stranu sajta SOS Brigade.
Na taj patetičan sajt koji ima samo glavnu stranu?
Sajt koji si ti napravio neće dovesti posetioce.
Trebao bi da se osećaš poniženo.
Uopšte nemamo čime da ga oživimo.
To je zato što mi ti smetaš!
A planirala sam da privučem posetioce sa slikama Mikuru.
Zato sam smislila ovo!
Da stavimo nešto kao simbol SOS Brigade?
Samo obriši tu retardiranu stranu sa Interneta više.
Brojač pregleda nije dostigao ni tri cifre...
...a devedeset posto tih pregleda su tvoji.
Zašto ne napraviš dnevnik?
Zar nije komandantova dužnost da napravi raspored aktivnosti?
Pusti to. Mrzi me.
I mene bi mrzelo.
Hajde, Kjon.
Stavi ovaj simbol na glavnu stranicu sajta.
Uradi to sama.
Ja sam komandant brigade!
Posao komandanta je da naređuje.
A i ako ja budem sve radila...
...vi nećete imati nikakvog posla.
Trebao bi da probaš da koristiš svoju glavu sa vremena na vreme.
Ne možeš da postaneš dobra osoba ako samo radiš kako ti kažu.
Jel ti meni govoriš da uradim to?
Ili da ne uradim?
Koje od ta dva?
Samo ga uradi!
Nerado...
...uzeo sam majstor Haruhin portret pantljičare...
...ofrlje mu promenio veličinu...
...bacio ga u fajl i okačio na Internet.
Počevši od sutra, imam kratak odmor...
...odmor posle testova, koji traje do letnjeg raspusta.
To bi bio period kada nastavnici ocenjuju moje odgovore kao pogrešne.
Dovraga, iznerviran sam.
Idem barem da gledam u Asahinu i odmorim mozak malo.
Očekujući da čujem "Da?" rečeno Asahininim glasom...
...pokucao sam na vrata.
Uđi!
Ah, to si ti.
I Juki je tu.
Ona je kao neki nameštaj u ovoj sobi.
Ne moraš da je računaš.
Zvanično, ona je član Književnog Kluba.
Ali ipak bih trebao da se ispravim.
Ah, to ste samo ti i Nagato.
Imaš li neki problem sa time?
Ako bih ja izlistao probleme koje imam sa tobom...
...u potpunosti bih pokrio obe strane A4 papira.
Kada kucaš na vrata...
...pomislim da je možda neko došao da nas poseti, znaš?
Pažljiv sam da ne bih natrčao na sesiju presvlačenja Asahine.
Ta bezbrižna, očaravajuća osoba...
...izgleda da ne može da se seti da zaključa vrata.
Na kakvog posetioca si mislila?
Zar se ne sećaš?
Neće valjda da počne da priča šta se dogodilo na Tanabati pre tri godine?
Ti si to uradio.
Bez moje dozvole.
O čemu pričaš?
Onaj poster koji si okačio.
Ah, to.
U stvari, pre nekog vremena...
...podneo sam molbu studentskom savetu...
...da dozvole SOS Brigadi da postoji kao grupa za savetovanje.
Saslušaćemo probleme
koje ne možete reći drugima
Pomoći učenicima napornim radom
kako bi svet bio bolje mesto
Brigada za Usluge Učenicima (učeničko udruženje)
S.O.S. Brigada
Aktivnosti Kluba
Nudimo pomoć
u vezi sa školskim životom
Usluge savetovanja
Dobrovoljačke aktivnosti
Čak sam napravio i poster...
...i okačio ga na prvi pano koji sam video.
U svakom slučaju.
Pogledaj ovo.
Nešto je čudno.
Možda kompjuter pravi probleme.
Emblem SOS Brigade...
...je izgledao izobličeno kao da se skupio.
A brojač i naslovni logo su bili nestali.
Izgledalo je malo drugačije od strane koju sam ja napravio.
Izgleda da su fajlovi na serveru pokvareni.
Od kada je ovako?
Ne znam.
Bilo je tako kada sam proverila danas.
Kome treba da se žalim?
Nema potrebe da se žališ.
Confirm Folder Replace
This folder already contains a folder named 'image'.
If the files in the existing folder have the same name as files in the folder you are moving
or copying, they will be replaced. Do you still want to move or copy the folder?
Yes
Yes to All
No
Cancel
Ye
Yes
Uploading
Remaining items...
Cancel
Zar nije čudno?
Možda je ono.
Oni hakeri ili krekeri o kojima ljudi pričaju!
Nema šanse.
Verovatno je neka greška.
Besna sam!
Možda neko vrši sajber terorizam protiv SOS Brigade!
Ko je to?
Ako nađem tu osobu preskočiću suđenje i kazniti ga sa trideset dana komunalnog rada!
Slobodno!
Ovo je retkost.
Asahina još nije došla?
Drugaci imaju još testova, zar ne?
Mogli smo već da se vratimo kući...
...pa zašto smo se svi skupili ovde?
I Haruhi.
Zašto se ne žališ na kucanje kada je u pitanju Koizumi?
Jedva čekam Asahinin čaj.
Pogrešno!
Pogrešno! Pogrešno!
Proveo sam vreme nakon toga...
Desno!
Tu! Levo!
...povinujući se Haruhinim nerazumnim zahtevima.
Rekla sam!
Pogrešno!
To je bio zvuk spasa.
Slobodno!
Izvinite što kasnim.
Imala sam testove do četvrtog časa.
Osoba koja se upravo pojavila ponizno se izvinjavajući...
...je lični anđeo našeg kluba.
Asahina je sišla sa nebesa.
Ovaj... Pa... To je...
O-Ovaj!
Dovela sam posetioca!
Kako je to moguće!?
Niko nikada nije trebao doći da traži pomoć a opet evo ga neko!
Njeno ime je Kimidori Emiri.
Drugakinja koja je izgledala nežno i pristojno.
Znači želiš da naša SOS Brigada potraži tvog nestalog dečka?
Da.
Izgleda...
...da ona stvarno misli da je svrha ovog kluba...
...da savetuje...
...ili obavlja čudne poslove.
I u čemu je problem...
Ne dolazi u školu već danima.
Jesi li probala da ga zoveš?
Ne javlja se ni na mobilni ni na fiksni telefon.
Otišla sam do njega kući, ali nije bio tu.
A njegova porodica?
On živi sam.
Čula sam da njegovi roditelji žive negde u inostranstvu.
Ali ne znam kako da ih kontaktiram.
Da ne žive možda u Kanadi?
Ne.
Mislim da su u Hondurasu.
Honduras, jeli.
Tako znači.
"Tako znači," malo sutra!
Sumnjam da uopšte znaš gde je ta zemlja.
Uh...
Beše negde ispod Meksika?
Njegov stan je bio u mraku kada sam išla noću.
Brinem se...
Razumem kako se osećaš.
Ne laži!
Ti nikako ne možeš da razumeš kako je to biti zaljubljen!
U svakom slučaju...
Zapanjena sam što si došla kod nas.
Šta je bio uzrok?
On je pominjao SOS Brigadu često.
Ko je tvoj dečko?
Ja—
—.
Ko je to?
Čini mi se da je rekao da je sused SOS Brigade.
On je predsednik Društva Kompjuterskog Istraživanja.
Onaj koga je Haruhi slikala kako seksualno uznemirava Asahinu!
Što je Haruhi iskoristila da mu otme najnoviji kompjuter!
Čak ga je uplakanog naterala da ga poveže.
Taj jadni predsednik.
Skroz sam zaboravio na to.
Razumem.
Mi ćemo se postarati za to.
Kimidori!
Imaš sreće!
Kao klijent broj jedan...
...rešićemo tvoj problem bez ikakve nadoknade!
Nameravala si da naplaćuješ?
Hej.
Kako si mogla tako lako da prihvatiš njenu molbu...
Šta ako ne možemo da rešimo problem?
Možemo.
Taj predsednik je verovatno uhvatio malo depresije i zatvorio se kući.
Samo treba da umarširamo u njegovu sobu, ošamarimo ga par puta i dovučemo ga ovde.
Izgleda da stvarno veruje u to.
Ali ako predsednik za devojku ima nekoga kao Kimidori...
...zašto bi se zatvorio u kući?
Da li se ti poznaješ sa Kimidori?
Nikada nisam pričala sa njom do sada.
Mogla je da ode kod nastavnika ili u policiju.
Ne.
Već je pričala sa njima ali je ignorisana...
...pa je došla da vidi SOS Brigadu?
Siguran sam da je tako.
Izgleda da Haruhi vidi ovo kao priliku da privuče veće slučajeve...
...i reši ih sve redom.
Mogla bi biti dobra ideja da opet delimo letke pred glavnom kapijom.
Predsednikov stan...
...je bio običan stan smešten na običnom mestu...
...u trospratnoj zgradi koja nije izgledala ni staro ni novo.
U redu!
Ovo je taj, jeli?
Pitam se da li ima neki način da ih otvorimo.
Redosled bi trebao da je obrnut.
A da uđemo preko balkona?
Moći ćemo da uđemo ako razbijemo staklo, zar ne?
Ovaj stan je na trećem spratu...
...i mi nismo neka banda perspektivnih provalnika.
Još uvek ne želim krivični dosije.
Pa, pretpostavljam.
Hajde da popričamo sa nastojnikom i zatražimo ključ.
Ako kažemo da smo zabrinuti prijatelji, pozajmiće nam ga.
Često koristiš tu priču.
Gledala je u mene očima koje su ličile na tečni helijum.
Ah?
Bila su otvorena?
Nisam primetila.
Pa, dobro.
Hajde da uđemo.
Verovatno se krije ispod kreveta ili nešto slično.
Izvući ćemo ga odatle i zarobiti.
Izgleda da ne oseća ni atom krivice...
...što mu je otela kompjuter.
Čudno.
Mislila sam da će biti sklupčan u lopticu u nekom ćošku grleći svoja kolena.
Kjon.
Da li znaš gde bi mogli da nađemo nekoga ko je deprimiran zbog škole?
Da li je na putu za Centralnu i Južnu Ameriku?
Ili je stvarno nestao?
Bilo bi najbolje kada bi otišli.
Mislim da je ovo danas prvi put da je nešto rekla.
Slažem se.
Nemoj da si tako ozbiljan.
Ne duvaj u mene.
Lice ti je previše blizu.
Muka mi je.
Osećam se čudno.
Poznato mi je slično osećanje.
- Našla sam varabimoči!
[Varabimoči: slatkiš koji se jede leti]
Rok mu je istekao pre tri dana.
Hajde da ga pojedemo da ne propadne!
Hajde, Mikuru!
- Ne!
Kakvo slično osećanje?
Prikriveni prostor.
Ova soba miriše isto kao taj prostor.
Istina. Ti jesi pravi esper.
Postoji dimenzionalni rascep.
Odvija se fazna konverzija.
Izgleda da bi trebali da se sklanjamo odmah.
Gladna sam.
Svi su slobodni za danas!
Hej!
A šta je sa slučajem?
Rešiće se nekako.
Vidimo se!
Izgleda da joj je već dosadilo ovo.
Ovaj.
Šta je bilo?
Zašto si nam rekao da se ponovo nađemo bez Suzumije?
Njih dvoje...
...se brinu za sobu u kojoj smo bili malopre.
Zar ne?
Da.
Mislim da će biti jasnije ako se vratimo.
Zar ne, Nagato?
Izmešani alternativni vreme-prostor u ograničenoj oblasti sa ne-korozivnim tendencijama...
...se nezavisno odvija u ograničenom modu u ovoj sobi.
Teško je kada zvučiš kao da čitaš slučajno izabrane reči iz rečnika.
Osećaj koji dobijam je sličan prikrivenom prostoru.
Taj prostor je stvoren od Suzumije...
...ali ovaj ima drugačiji miris.
Nagato.
Da li je predsednikov nestanak rezultat ovog abnormalnog prostora?
Da.
Trebao sam joj reći da sačeka.
Nisam imao vremena da uživam u osećanju na svojoj ruci...
već sam očajnički pokušavao da potvrdim svoju lokaciju.
Prilično sam siguran da sam bio u onom nabijenom stanu.
Ne na nekom jezivom mestu kao što je ovo.
Ulazni kod analiziran.
Ovo mesto se preklapa sa normalnim prostorom.
Samo se jedna faza omakla.
Izgleda da nije prikriveni prostor.
Zavaravajući je slično.
Ali, deo ovog prostora podataka sadrži tragove otpadnih podataka poreklom od Suzumija Haruhi.
Do koje mere?
Beznačajnog nivoa.
Ona je samo bila okidač.
Tako znači.
Znači u tome je stvar.
Izgleda da Asahina i ja nismo deo ovog razgovora!?
Da li je predsednik Kompjuterskog Društva ovde?
Čini se tako.
Ovaj alternativni prostor se pojavio u njegovoj sobi...
...i zarobio ga u sebi iz nekog razloga.
Gde je on?
Čekaj!
Možeš li mi prvo reći šta nameravaš da uradiš?
Želeo bih trenutak da se pripremim.
Ništa.
Došlo je.
Št—
Šta je to!?
Mogu da osetim jasnu mržnju.
Oni možda imaju načina da se brane...
...ali Asahina i ja ne možemo da se osećamo tako bezbedno!
Nemaš li neki smrtonosni zrak ili tako nešto?
Zabranjeno je da nosim oružje.
To je opasno.
Razumem to.
Ne samo da je verovatno da bi ova osoba bila beskorisna i sa oružjem...
...čini se kao da bi ga slučajno zaboravljala u vozu.
Jeste li upoznati sa insektom po imenu pećinski cvrčak?
Ako niste, želeo bih da vam pokažem ono što vidim ovog trenutka.
Šta je ovo!?
Pećinski cvrčak, pretpostavljam.
To vidim i sam.
Ne pitam za to.
Stvaralac ovog prostora.
Da li je i ovo Haruhino delo?
Poreklo je drugačije.
Ali ona je započela.
Možeš da se pomeraš sada.
Iako nesavršene...
...čini se da moje moći funkcionišu ovde.
Moja snaga je samo desetinu onoga što bi bila u prikrivenom prostoru.
Možda je odlučeno da bi ovoliko bilo dovoljno?
U svakom slučaju, Nagato.
Koji je pravi identitet te bube?
Gde je predsednik?
Podvrsta oblika života sačinjenog od podataka.
Koristi moždanu materiju muškog učenika...
...da poveća svoju verovatnoću postojanja.
Da nije možda predsednik unutra?
Upravo.
Tako znači...
Ovaj pećinski cvrčak je predsednikova predstava zastrašujućeg objekta.
Ako ga pobedimo, ovaj alternativni prostor će kolapsirati.
Ne grešim li?
Ne grešiš.
U tom slučaju je prosto.
Zbog grljenja od strane Asahine...
...počeo sam da se gubim.
I oduzela mi je mogućnost da se krećem tako da ne mogu da pobegnem!
Ovo će biti brzo.
Onda završi sa time.
Razumem.
Fumoffu!
Odbojno polje!?
Balegar je zalečio tvoje rane !
Second Raid!
Jesi li ga sredio!?
Ipak ne vredi?
Jeli gotovo?
Izgleda da je živ.
I vratili smo se u ovu nabijenu sobicu.
Pre jedno dve stotine osam miliona godina.
Pošto se spustio na Zemlju...
...otkrio je da nema sredstava koja bi mu omogućila život na Zemlji...
...pa je prešao u hibernaciju kako bi se očuvao.
Kada su ljudi stvorili kompjuterske mreže...
...prešao je u polu-budno stanje.
I onda, masa podataka neizbrojiva običnim brojevima...
...odaslata iz paralelnog sveta je učinila da se probudi.
Podaci iz paralelnog sveta.
To je bio simbol SOS Brigade koji je Haruhi nacrtala.
To je izgleda bio okidač.
Kada se ovaj grb pretvori u zemaljski standard...
...on drži otprilike četiri stotine trideset i šest petabajta podataka.
To je ludo!
Nije imao ni sto kilobajta!
Simbol koji je onako nacrtala je ispao tako neverovatna stvar...
Ona je stvarno Suzumija.
Ozbiljno sam bio uplašen.
Previše je dobro prošlo.
Stvaranje SOS Brigade...
Samo zato što je Asahina bila savršena za maskotu kluba...
...i zato što se Koizumi prebacio iz druge škole...
...i zato što je Nagato bila tu od početka, su oni postali članovi.
I onda je ispalo...
...da je Asahina u stvari putnica kroz vreme...
...a Nagato pseudo-vanzemaljac.
Ako je sve to došlo iz Haruhinog uma...
...uklapalo bi se previše savršeno.
Koizumi bi mi rekao da je tako Haruhi želela...
...ali ja ne verujem u to.
Ja sam samo obična osoba, na kraju krajeva.
Ali...
...šta ako bi postojalo nešto iza svih Haruhinih aktivnosti?
Šta ako i ja imam neku čudnu moć kao njih troje...
...ili neku sposobnost...
...pa me je Haruhi učinila članom SOS Brigade zbog toga?
Ko sam ja?
Jednostavno rečeno...
Ja sam jedina savest SOS Brigade.
Teranje Haruhi da prekine sa svojim nezakonitim klupskim aktivnostima...
...kako bi mogli živeti normalnim srednjoškolskim životom...
...je razlog što sam ja ovde.
I na kraju, šta je bio onaj pećinski cvrčak?
Životni oblik sačinjen od podataka.
Rođak tvog gospodara?
Njihovo poreklo je isto.
Ali, ovi su krenuli različitom stazom evolucije.
I bili uništeni.
Ili su tako mislili.
Ali ovde je bio jedan preživeli.
Nije morao da dođe baš na Zemlju.
Mogao je da ode da spava negde oko Neptuna.
Ko bi pomislio da će razvoj Interneta...
...biti teren za razvoj imitacije zlog boga.
Nešto je čudno.
Kada je Haruhi ovde prvi put okačila sliku...
...i čak kada je prvi put nacrtala...
...ništa se nije dogodilo.
Zato što je ova soba već pretvorena u alternativni prostor.
Razne vrste elemenata i polja se bore...
...i negiraju, stvarajući stanje zasićenja...
...što znači da nema više prostora za asimilaciju.
Znači dok ja nisam pazio...
...soba kluba je postala jazbina zla?
Verujem da je to bezopasno.
Verovatno.
Oh, čoveče...
Mogu da živim i bez naglih promena ponašanja...
...ili nagona da krenem da tražim omču.
Ja se trudim da ne bi došlo do toga.
Jesi li siguran da nije ovako baš zato što se ti trudiš?
Brojač pregleda je skočio na skoro trideset hiljada!
Ovaj životni oblik sačinjen od podataka...
...je postavio hiperlinkove na raznim mestima kako bi se množio.
Kopirao je svoje podatke...
...u mozgove ljudi koji su videli znak...
...što je stvorilo ograničeni prostor.
Ali, pošto su podaci bili oštećeni...
...ljudi koji su videli znak uglavnom nisu završili kao predsednik.
Po onome što je Nagato rekla...
...samo osam idiota je videlo ispravnu sliku.
Od toga, pet iz Severne Srednje.
Verovatno bi trebali da odemo da ih spasemo.
Ako napregnete oči...
...videćete da u stvari piše ZOZ Brigada.
Nagato je malo obradila simbol...
...i ja sam ga okačio.
Predsednik je došao u školu.
Stvarno.
Znači bio je samo slučaj depresije ili svađa sa devojkom.
U svakom slučaju, zar nije neverovatno!?
Naš brojač pregleda je skočio na trideset hiljada!
Pretpostavljam da se posetioci vraćaju za još.
Da nije možda...
...ona ta koja je uništila podatke?
I osoba koja je iznela ovaj slučaj pred nas, Kimidori.
Pošto sam pitao predsednika, izgleda da on nema devojku.
Nagato je uvek bila u centru...
...ovog savršeno napisanog scenarija.
Ako je ovaj vanzemaljski sve-u-jednom terminal...
...učinio nešto Kimidori...
...kako bi došla kod nas...
...uopšte ne bih bio iznenađen.
Možda je namestila lažnog klijenta...
...u pokušaju da smanji malo Haruhinu dosadu.
Nije moguće...
...da je ona sve vreme tiho sprečavala incidente pre nego što se dogode.
U tišini, iz senki.
Ili si nas možda ti dovela, Nagato...
...zato što si želela to?
Kao android stvoren od vanzemaljaca koji živi godinama u praznoj sobi...
Nagato...
Možda si i ti...
...bila usamljena kada si sama.
Sledeća Epizoda
Sledeći put, "Sindrom zabačenog ostrva (Deo prvi)"
Sindrom zabačenog ostrva (Deo prvi)
Volim te.
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda deset!
Greška.
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda osam...
"Sindrom zabačenog ostrva (Deo drugi)."
Naježićete se od Kjonovog zlodela.
Sindrom Zabačenog Ostrva
(Deo drugi)
Radujte se tome.