Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Samo-proglašeno...
...veštačko ljudsko biće stvoreno od strane vanzemaljaca.
Obrada i prevod: Knez Milos
Samo-proglašena...
...devojka putnica kroz vreme.
Samo-proglašen...
...odred esper momaka.
Svako od njih...
...mi je pokazao stvarne dokaze svog identiteta.
Dobro jutro!
Izgleda da su se njih troje, iz nekih razloga...
Kjon!
...usresredili na Suzumiju Haruhi.
Probudi se više!
Hajde!
Čak i ako prihvatim sve što se desilo i što je rečeno...
Zakasnićeš!
...ima još jedna stvar koju uopšte ne razumem.
Požuri!
Zašto ja?
Vanzemaljci, putnici kroz vreme...
...i esper momci se roje oko Haruhi...
...zato što, prema Koizumiju...
...ona je želela da se to dogodi.
A ja?
Zašto sam ja...
...uvučen u ovaj bizarni haos?
Odoh!
Ja sam 100% originalan
...običan srednjoškolac.
Bez nekih moći ili ičega sličnog.
Dobro jutro!
Ko je smislio ovaj scenario?
Jesi li ti, Haruhi?
Jeste, sad.
To nije moja briga.
Zašto bih ja trebao da brinem o tome?
Izgleda da je sve Haruhina krivica.
U tom slučaju...
...ona bi trebala da je ta koja se brine o ovome, ne ja.
A što se tiče Nagato, Koizumi, i Asahine...
...oni bi jednostavno trebali sve da joj kažu direktno.
Šta god da se desi svetu posle toga...
...će biti njena odgovornost...
...i neće imati veze sa mnom.
Trčkaraj okolo ako želiš.
Samo nemoj mene da mešaš u to.
Jo!
Taniguči.
Ja sam normalan srednjoškolac, zar ne?
Nisam baš siguran u to.
Normalan srednjoškolac...
...ne bi oborio devojku u praznoj učionici.
I to Nagato Juki, koja je A- po mojoj proceni.
Objasnio sam.
Priča koja prolazi kroz Tanigučijev um...
...je zabluda, fantazija i kompletna izmišljotina.
Nagato je bila nesrećna žrtva...
...kada je prostorija književnog kluba pretvorena u Haruhinu bazu.
Ona je bila uznemirena...
...pa je došla da traži pomoć od mene.
Morao sam se sažaliti usled njene iskrene molbe...
...pa sam osetio da moram da pomognem jadnoj devojci.
Odlučili smo da popričamo o načinima da rešimo problem, pošto je Haruhi otišla kući.
Onda se javila njena hronična anemija i ona se onesvestila...
...pa sam se brzo postavio između nje i poda, što je bilo kada...
...si ti uleteo, Taniguči.
Svakako, jednom kada je istina izneta na videlo...
...to se čini kao beznačajna stvar.
O
Lažove.
Bah
Čak i ako poverujem u tvoje laži...
...činjenica da je nedruželjubiva Nagato Juki došla da traži pomoć od tebe...
...te već čini nenormalnim.
Nagato je toliko poznata, jeli?
Plus, ti si jedan od Suzumijinih ljudi.
Ako ti možeš da se smatraš normalnim srednjoškolcem...
...onda sam ja normalan kao vodena muva.
Jeli, Taniguči.
Možeš li da koristiš esperske moći?
Tako znači...
Konačno si zaražen Suzumijinm otrovom...
Ne približavaj mi se...
Uhvatiću Suzumiju.
Melanholija Suzumije Haruhi VI
Zašto se ne presvlačiš?
Zato što je vruće.
Koga briga.
Ionako ću morati da se presvučem kada odem do sobe kluba.
A i na dužnosti za čišćenje sam, pa ću se lakše kretati u ovome.
Pretpostavljam da to ima logike.
U šta sledeće da obučemo Mikuru?
Posle zečice i sobarice...
...sledeće bi bilo...
Čekaj!
Ima još?
Mačije uši?
Medicinska sestra?
Ili možda kraljica?
Mačije uši...
Medicinska sestra...
Ili kra—
Tupane.
Ti si prva pomenula tu temu.
Stvarno...
Tako je dosadno...
Prikaži skrivene fajlove i foldere
Ne prikazuj skrivene fajlove i foldere
Tako znači.
Na to je mislila.
Nešto si shvatio?
Ne. Ništa.
Ha?
Šta je ovo?
Uhvaćen!
Zašto je moje ime tu?
Šta je unutra?
Pokaži mi, pokaži mi!
Ovaj, ovo je, pa...
Pitam se šta je to.
Sigurno nije ništa bitno.
Zvuči kao laž.
Asahina.
Možeš li da pustiš...
Bre.
Hajde.
Samo na trenutak!
U redu? U redu?
Molim te?
Šta vi to radite?
Znači ti voliš sobarice?
O čemu to pričaš?
Presvlačim se.
Izvoli.
Rekla sam da se presvlačim!
Da, pa?
Izlazi!
Šta je sa njom?
Nikada nije pravila problem kada se presvlačila u učionici.
Ruke i ramena su mi rashlađena...
...ali ovaj kostim ne omogućava previše ventilacije!
Oh?
Jeli danas žurka sa kostimima?
Ne komplikuj situaciju.
Mikuru.
Sedi ovde.
Skoro izgledaju kao par bliskih sestara.
Verovatno samo želi da je pretvori u sobaricu sa pletenicama.
Na kraju...
...to je bio ono što bi zvali običnim danom.
Nismo znali šta bi hteli da radimo.
Nismo znali šta bi trebali da radimo.
Samo smo puštali vreme da teče...
Život koji liči na moratorijum.
Svakodnevna dešavanja...
...normalnog sveta.
Iako sam se osećao pomalo nezadovoljno...
...kada se ništa nije događalo...
mogao sam samo reći sebi,
"Pa dobro. Ima još dosta vremena."
I besciljno se okrenuti novom danu i ponavljati.
Ali opet...
...i ovo je imalu neku svoju neobičnost...
...i uopšte nije bilo loše.
Što se tiče pokušaja ubistva od strane devojke iz odeljenja...
...i susreta sa nekakvim pomahnitalim čudovištem u sivom, nenastanjenom svetu...
...takve stvari se jednostavno ne dešavaju često.
Tako je.
Želeo sam sve da ostane ovako kako jeste.
Zar se ne bi svako složio...
...obično?
Ali bio je neko ko se nije slagao.
Znate ko.
Suzumija Haruhi.
Šta to radiš?
Makaze!
Trebaju mi za likovno sutra!
U redu.
Ali reci nešto pre nego što uđeš sledeći put.
Zločin sa predumišljajem?
Inače...
...znate li zašto ljudi sanjaju?
Tokom spavanja...
...prelazi se između ciklusa...
...REM i ne-REM faza.
Kada se telo odmara...
...i mozak je polu-aktivan, tada ste u REM fazi...
To je kada sanjamo.
Kjon.
Kjon!
Još mi nije zvonio budilnik.
Probudi se!
Ne želim.
Rekla sam ti da se probudiš!
Znaš li gde smo?
Mislila sam da sam se probudila...
...ali onda sam se našla na ovom mestu...
...i ti si ležao pored mene.
Šta se dešava?
Zašto smo ovde?
Prikriveni prostor.
Znam da sam spavala u svom krevetu...
...pa kako sam završila ovde?
I nebo je čudno...
Jesi li videla Koizumija?
Ne...
Zašto?
Onako.
Samo pitam.
Za sada, hajde da pobegnemo iz škole.
Možda natrčimo na nekoga negde.
Ne izgledaš previše iznenađeno.
Iznenađen sam.
Pogotovo što si i ti ovde.
Šta je ovo!?
Prostire se svuda oko škole.
Znači ne možemo da izađemo odavde?
Ako se plašiš...
...možeš da se uhvatiš za moju ruku.
Biće bolja atmosfera.
Budalo.
Izgleda da ne radi.
Tako sam i mislio.
Kjon...
Gledaj.
Gde smo mi...
Od ovoga se ježim.
Hoćeš čaja?
Ne želim.
Šta se dešava?
Šta je ovo?
Ne razumem.
Gde smo mi?
Zašto sam ja ovde?
I zašto smo samo nas dvoje?
Otkud znam.
Idem da istražim okolo!
Ti ostani tu.
Odmah se vraćam!
Pretpostavljam da je to tipično za nju.
Koizumi?
Pa, zdravo.
Dosta ti je trebalo.
Očekivao sam da se pojaviš u malo opipljivijem obliku...
Što se tiče toga...
Moram da ti kažem par stvari.
Biću iskren.
Ovo je abnormalna situacija.
Kada je u pitanju običan prikriveni prostor...
...mogu lako da prodrem u njega.
Ali...
...ovaj put sam mogao samo da se pojavim u ovom nekompletnom obliku...
...i to tek pošto sam pozajmio moć svih mojih kolega.
I to verovatno neće trajati dugo.
Moć koja postoji u nama...
...počinje da nestaje.
Šta se dešava?
Jesmo li ja i Haruhi jedini ovde?
Upravo.
Ono čega smo se plašili je počelo da se događa.
Suzumija...
...je konačno odustala od sadašnjeg sveta...
...i rešila da stvori novi svet.
Drugim rečima...
...mi smo na ivici apokalipse.
Šta si rekao!?
Oni na višim položajima u organizaciji su u stanju panike.
Niko ne zna šta će se dogoditi sa našim svetom...
...onda kada izgubi svog boga.
Ako se Suzumija oseća milostivo...
...naš svet možda nastavi da postoji bez promene.
Ali takođe bi se mogao vratiti u ništavilo u sledećem trenutku.
Zašto se ovo...
Ko zna.
U svakom slučaju...
...ti i Suzumija...
...ste u potpunosti nestali iz našeg sveta.
Niste u običnom prikrivenom prostoru.
To je u potpunosti nova dimenzija stvorena od strane Suzumije.
Možda su sva ranija javljanja prikrivenog prostora...
...bila samo vežba.
Svet u kome ste je verovatno prikaz...
...najbliži svetu koji Suzumija želi.
Iako nismo sigurni šta je to što želi.
Pa, ko zna šta će se dogoditi.
Zašto sam ja ovde?
Stvarno...
...ne znaš?
Ti si izabran od strane Suzumije.
Jedina osoba iz starog sveta...
...sa kojom je Suzuimja stvarno želela da bude.
Mislio sam da si to shvatio odavno.
Čini se da mi ističe vreme.
Kako stvari izgledaju sada...
...verovatno te neću videti ponovo.
Da li ću morati da živim u ovom sivom svetu...
...sam sa Haruhi?
Adam i Eva.
Ako budete imali puno dece biće u redu, zar ne?
Udariću te.
Šalim se.
Pretpostavljam...
...da ćeš uskoro videti svet koji izgleda poznato.
Ali...
...verovatno neće biti u potpunosti isti.
Pa...
Ako kojim slučajem budem rođen u novom svetu...
...budimo prijatelji.
Više ne možemo da se vratimo u stari svet?
Ako Suzumija tako poželi...
...onda možda.
Verovatnoća je mala doduše.
Što se mene tiče...
...ja bih voleo da sam proveo više vremena sa tobom i Suzumijom...
...tako da mi je žao zbog ovog razvoja događaja.
Ah, tako je.
Asahina Mikuru i Nagato Juki su mi rekle da ti prenesem poruke.
Asahina Mikuru je htela da se izvini.
"Izvini. Za sve sam ja kriva."
Nagato Juki je rekla da uključiš kompjuter.
Pa, zbogom.
Kakva je ovo šala?
Možeš
Možeš li da
Možeš li da vidiš
Možeš li da vidiš ovo
Možeš li da vidiš ovo?
D
Da
Vidim.
V
Ve
Vez
Veza
Veza ni
Veza nije
Veza nije j
Veza nije još
u
u pot
u potpu
u potpuno
u potpunosti
u potpunosti pre
u potpunosti preki
u potpunosti prekinu
u potpunosti prekinuta
u potpunosti prekinuta sa
u potpunosti prekinuta sa tvo
u potpunosti prekinuta sa tvojim
u potpunosti prekinuta sa tvojim pros
u potpunosti prekinuta sa tvojim prostor
u potpunosti prekinuta sa tvojim prostor-vre
u potpunosti prekinuta sa tvojim prostor-vreme
u potpunosti prekinuta sa tvojim prostor-vremenom.
Ali
Ali sa
Ali samo
Ali samo je
Ali samo je pita
Ali samo je pitanje
Ali samo je pitanje vre
Ali samo je pitanje vremena.
To
To će
To će bi
To će biti
To će biti k
To će biti kr
To će biti kra
To će biti kraj.
Šta da radim?
Š
Št
Šta
Šta d
Šta da
Šta da r
Šta da ra
Šta da rad
Šta da radi
Šta da radim
Šta da radim?
Ni
Ništa
Ništa ne
Ništa ne mo
Ništa ne može
Ništa ne može bi
Ništa ne može biti
Ništa ne može biti uči
Ništa ne može biti učinjeno.
Mi
Misao
Misaoni
Misaoni En
Misaoni Enti
Misaoni Entitet
Misaoni Entitet inte
Misaoni Entitet Integri
Misaoni Entitet Integrisanih
Misaoni Entitet Integrisanih Po
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka je u
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka je u oča
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka je u očaja
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka je u očajanju.
Mo
Moguć
Mogućno
Mogućnost
Mogućnost za
Mogućnost za evo
Mogućnost za evolu
Mogućnost za evoluci
Mogućnost za evoluciju
Mogućnost za evoluciju je
Mogućnost za evoluciju je iz
Mogućnost za evoluciju je izgu
Mogućnost za evoluciju je izgublje
Mogućnost za evoluciju je izgubljena
Mogućnost za evoluciju je izgubljena.
Suzu
Suzumija
Suzumija Ha
Suzumija Haru
Suzumija Haruhi
Suzumija Haruhi je
pos
pose
posedo
posedova
posedovala
posedovala mo
posedovala mogućnost
d
da
da st
da stva
da stvara
da stvara po
da stvara poda
da stvara podatke
da stvara podatke iz
n
ni
niče
ničeg
ničega
ničega.
Spo
Sposob
Sposobnost
Sposobnost koju
Sposobnost koju Misa
Sposobnost koju Misaoni
Sposobnost koju Misaoni Enti
Sposobnost koju Misaoni Entitet
Sposobnost koju Misaoni Entitet Integri
Sposobnost koju Misaoni Entitet Integrisanih
Sposobnost koju Misaoni Entitet Integrisanih Poda
Sposobnost koju Misaoni Entitet Integrisanih Podataka
ne
ne po
ne pose
ne poseduje.
Ako
Ako bi
Ako bi mogli
Ako bi mogli da
Ako bi mogli da ana
Ako bi mogli da analizi
Ako bi mogli da analiziramo
Ako bi mogli da analiziramo ovu sp
Ako bi mogli da analiziramo ovu sposobn
Ako bi mogli da analiziramo ovu sposobnost za
Ako bi mogli da analiziramo ovu sposobnost za stva
Ako bi mogli da analiziramo ovu sposobnost za stvaranje
Ako bi mogli da analiziramo ovu sposobnost za stvaranje poda
Ako bi mogli da analiziramo ovu sposobnost za stvaranje podataka,
o
ot
otk
otkr
otkri
otkrili
otkrili bi
otkrili bi ne
otkrili bi nešto
u ve
u vezi
u vezi sa
u vezi sa au
u vezi sa auto
u vezi sa autoevo
u vezi sa autoevoluc
u vezi sa autoevolucijom,
u vezi sa autoevolucijom, ili
u vezi sa autoevolucijom, ili smo
u vezi sa autoevolucijom, ili smo tako
u vezi sa autoevolucijom, ili smo tako mi
u vezi sa autoevolucijom, ili smo tako misli
u vezi sa autoevolucijom, ili smo tako mislili
u vezi sa autoevolucijom, ili smo tako mislili.
Ja
Ja se
Ja se kla
Ja se kladim
Ja se kladim na
Ja se kladim na te
Ja se kladim na tebe
Ja se kladim na tebe.
Sa čime?
Mi
Mi že
Mi želi
Mi želimo
Mi želimo da
Mi želimo da se
Mi želimo da se vra
Mi želimo da se vratiš
Mi želimo da se vratiš u
Mi želimo da se vratiš u ov
Mi želimo da se vratiš u ovaj
Mi želimo da se vratiš u ovaj s
Mi želimo da se vratiš u ovaj sv
Mi želimo da se vratiš u ovaj sve
Mi želimo da se vratiš u ovaj svet.
Su
Suz
Suzu
Suzumi
Suzumija
Suzumija Ha
Suzumija Haru
Suzumija Haruhi
Suzumija Haruhi je
z
zna
znač
znača
značajan
značajan pr
značajan pred
značajan predme
značajan predmet
značajan predmet pos
značajan predmet posma
značajan predmet posmatra
značajan predmet posmatranja
značajan predmet posmatranja.
Ja
Ja ta
Ja tako
Ja takođe
Ja takođe l
Ja takođe li
Ja takođe lič
Ja takođe ličn
Ja takođe lično
m
mi
mis
misl
misli
mislim
mislim d
mislim da
mislim da ž
mislim da že
mislim da žel
mislim da želi
mislim da želim
mislim da želim d
mislim da želim da
mislim da želim da se
mislim da želim da se vra
mislim da želim da se vrati
mislim da želim da se vratiš
mislim da želim da se vratiš.
Još
Još jedna
Još jedna poseta
Još jedna poseta bibli
Još jedna poseta biblioteci
Još jedna poseta biblioteci bi
Nagato!
us
uspa
uspava
uspavana
uspavana le
uspavana lepo
uspavana lepoti
uspavana lepotica
Šta da radim, Nagato?
Koizumi?
Kjon!
Nešto se pojavilo!
Šta je to!?
Čudovište!?
Ne priviđa nam se?
Možda je vanzemaljac!
Ili ponovo oživljeno super oružje razvijeno od strane neke drevne rase!
Hej! Šta to radiš?
Nego.
Misliš li da će nas napasti?
Ja mislim...
...da nije zlo.
Ne znam.
Šta je sve ovo?
Ovaj čudni svet...
...i taj džin...
Ne želiš li da se vratiš u naš stari svet?
Ne možemo da ostanemo ovde do kraja svojih života.
Izgleda mi da nema mesta gde bi mogli jesti kada ogladnimo.
Čudno je...
...ali osećam da će sve ispasti u redu.
Pitam se zašto.
Sada mi je zabavno.
A šta je sa SOS Brigadom?
Ti si je napravila.
Samo ćeš da je napustiš?
To više nije bitno.
Jer, vidi.
Trenutno doživljavamo stvarno neverovatno iskustvo.
Nema više potrebe da tragamo za nečim misterioznim!
Ja želim da se vratim.
Otkrio sam nešto pošto sam bačen u ovu situaciju.
Možda se stalno žalim...
...ali sam u stvari voleo svoj život.
Uključujući onog idiota Tanigučija i Kunikidu...
Koizumi, Nagato i Asahinu...
Možeš tu čak...
...i da uključiš nestalu Asakuru.
O čemu govoriš...
Želim da ih vidim ponovo.
Osećam kao da imam još puno toga da im kažem.
Sigurna sam da ćemo ih videti.
Ovaj svet neće biti pokriven tamom zauvek.
Sunce će izaći sutra.
Znam to.
Ne mislim na to.
Ne mislim na ovaj svet.
Želim da vidim stare njih...
...u starom svetu.
Ne razumem.
Zar i tebi nije dojadio onaj dosadan svet!?
Zar nisi želeo da se desi nešto interesantno!?
Jesam.
Znaš, Haruhi.
Prošao sam kroz neka stvarno...
...interesantna iskustva u zadnjih par dana.
Ti verovatno ne znaš ništa...
...ali moglo bi se reći da se svet vrti oko tebe.
Ti samo ne znaš...
...ali svet se definitivno kretao u interesantnom pravcu.
Nagato je rekla...
"Potencijal za evoluciju."
Prema Asahini, ona je "zakrivljenje vremena."
Koizumi se prema njoj odnosi kao prema "bogu."
A meni?
Šta osoba po imenu Suzumija Haruhi...
...znači meni?
Haruhi je Haruhi i ništa drugo.
Neću da koristim tu tautologiju da izbegnem pitanje.
Ali...
...nemam određen odgovor.
Zar to nije prirodno?
Ako neko pokaže na osobu koja sedi iza tebe...
...i pita, "Šta je ona tebi?"
Kako bi trebao da odgovoriš?
Ne, izvini.
Pretpostavljam da je i to izbegavanje pitanja.
Haruhi mi nije samo poznanica iz odeljenja.
Naravno, ona nije ni potencijal za evoluciju...
...ni vremensko zakrivljenje...
...a pogotovo nije bog.
Nema šanse!
Znaš li šta je Snežana?
Šta je...
U stvari...
Ja volim konjske repiće.
Šta?
Onaj konjski repić koji si nosila povremeno...
...je izgledao toliko dobro da je to bio zločin.
Jesi li ti budala?
Kakav je to san bio!?
Frojd bi imao pune ruke posla sa ovime!
Najrealističniji san koji sam ikada sanjao....?
Ili...
Ovo više nije stari svet.
Da li je ovo novi svet koji je Haruhi stvorila?
Ako je tako...
...da li postoji način da potvrdim to?
Jo.
Kako si?
Osećam se nikako.
Imala sam noćnu moru sinoć.
I na kraju nisam uopšte spavala.
Nikada nisam želela toliko da ne dođem u školu kao danas.
Ah, stvarno?
Haruhi.
Šta?
Dobro ti stoji.
Melanholija Suzumije Haruhi
Moram da ti se zahvalim.
Izgleda da još neću ostati bez posla.
Mada, ne možemo da odbacimo mogućnost da je ovaj svet...
...stvoren sinoć.
U svakom slučaju...
...osećam se počastvovano što sam vas opet sreo.
Vidimo se posle škole.
Ti i Suzumija Haruhi...
...ste nestali iz ovog sveta tokom dva i po sata.
Koliko ima sličnih tebi...
...na Zemlji?
Dosta.
Hoće li me neki od njih napasti kao Asakura?
Ne brini.
Neću im dozvoliti.
Kjon!
Tako mi je drago što te opet vidim...
Mislila sam da nikada...
...nećeš moći da se vratiš u ovaj svet...
Asahina.
Ne... Ne smemo!
Ako nas Suzumija vidi ovako...
...sve će se desiti ponovo!
Ne razumem na šta misliš!
Ah, da, Asahina.
Imaš mladež u obliku zvezde na grudima ovde negde?
K-Kako si znao!?
Nikada nisam primetila da je u obliku zvezde!
K-K-K-K-Kada si ga video!?
Šta to radite?
Mikuru.
Verovatno ti je dosadio kostim sobarice?
Hajde.
Vreme je za presvlačenje!
Prekini da se koprcaš!
Otpor je beskoristan.
Ovaj put ćeš biti medicinska sestra. Sestra!
Sestra.
Hajde da popričamo o onome što se dešavalo kasnije.
Konačno sam predao...
...papirologiju za osnivanje SOS Brigade...
...studentskom savetu.
Spasiti svet tako što će biti preopterećen zabavom....
....Suzumija Haruhi Brigada...
...bi sigurno bilo odbijeno...
...pa sam proizvoljno promenio ime u...
...pomoći učenicima napornim radom kako bi svet bio bolje mesto Brigada za Usluge Učenicima.
"potraga za magičnim misterijama" po gradu je i dalje aktuelna.
Danas je drugi put.
Usled neke slučajnosti...
...Asahina, Nagato, i Koizumi iznenada nisu mogli da se pojave.
Zato čekam Haruhi sam.
Došao sam sat ranije.
Zato što osoba koja stigne zadnja...
...je kažnjena, bez obzira da li stvarno kasni ili ne.
Da li se mrgodi...
...zbog malog broja ljudi...
...ili što nije uspela da stigne pre mene?
Imaću puno vremena da je pitam posle.
Kada me Haruhi bude častila u kafeu.
U stvari...
...ima dosta toga o čemu bih hteo da pričam sa njom.
O tome kakve aktivnosti je isplanirala za SOS Brigadu.
O kostimima u kojima bih voleo da vidim Asahinu itd itd...
Ali, kada razmislim.
Već znam šta ću da joj kažem prvo-
Da, za sada...
Nameravam da joj pričam o vanzemaljcima, putnicima kroz vreme i esperima.
Sledeća Epizoda
Sledeći put, "Dosada Suzumije Haruhi."
Dosada Suzumije Haruhi
Zamah.