Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Mesec dana od kretanja u školu...
Obrada i prevod: Knez Milos
...slično Sizifu koji je večno morao da kotrlja kamen uzbrdo...
...bio sam sit ovog obaveznog jutarnjeg planinarenja.
Ali onda, kao da mi zada konačni udarac,
...moj normalni život se, uz škripu kočnica, zaustavio kada se desio taj incidnet.
N-Ne.
Preciznije bi bilo reći počeo.
Ako ne postoji jedan, samo treba da ga stvorim!
Klub!
Pomaži mi.
Upravo sam smislila ime!
SOS Brigada!
Zahvaljujući Suzumiji Haruhi...
...ekcentriku među ekcentricima,
moj put kroz pakao bez kraja je počeo.
Dobro jutro!
Dobro jutro.
Zaboravila sam da sam danas redar.
Moram da požurim do zborince da uzmem dnevnik.
Izvini!
Žurim!
Teško je poverovati da je takva devojka u istom odeljenju kada...
Hej, Kjon.
Šta još misliš da nam treba?
Za šta?
Stvarno bih volela da se dokopam misterioznog učenika koji se prebacio u školu, znaš?
Molim te.
Uspostavi kontekst pre nego što počneš da pričaš.
Ono što je potrebno SOS Brigadi!
Želim barem misterioznog novog učenika.
Prvo mi definiši misterioznog.
Nije prošlo ni dva meseca otkako je počela školska godina.
Svako ko menja škole sada je prilično misteriozan, zar ne?
Slažeš se?
Možda je otac tog učenika iznenada premešten.
Ne!
To je nenormalno.
Šta je tebi normalno?
To bih želeo da znam.
Pitam se hoće li se pojaviti misteriozni novi učenik.
Drugim rečima, baš te briga šta ja mislim...
Ti...
Čini se da se proširila glasina da ja i Haruhi smišljamo nešto.
Melanholija Suzumije Haruhi II
Jeli.
Šta ti i Suzumija radite?
Nemoj mi reći da izlazite.
Apsolutno ne.
Ja sam onaj koji bi želeo da zna šta kog vraga radimo.
Nemoj da preteruješ.
Nismo više u nižoj srednjoj školi.
Ako upropastite dvorište...
...u najmanju ruku će vas suspendovati.
Moram bar da obezbedim da se nešto loše ne desi Juki Nagato i Mikuru Asahini.
KOMANDANT
Pošto je osnovana SOS Brigada...
...prazna prostorija književnog kluba...
...je počela da se puni raznim stvarima.
Mislim. Namerava li ona da živi ovde?
I kompjuter bi bio dobar.
Živimo u informacionom dobu a nemamo ni jedan kompjuter...
Ne mogu da im oprostim!
Kome ne možeš da oprostiš?
Pa.
Idemo da nabavimo jedan.
Hej, hej.
Imaš li uopšte neku ideju?
Nameravaš li da opljačkaš radnju sa elektronikom?
Naravno da ne.
Udruženje za Kompjuterska Istraživanja
Imamo jedno bliže mesto.
Dobar dan!
Došli smo ovde da preuzmemo jedan kompjuter i periferije.
Ko je glavni?
Treba vam nešto?
Postoji samo jedan razlog što bih lično dolazila ovde.
Treba mi samo jedan...
...dajte mi kompjuter.
Šta je to odjednom?
Jedan ne može da škodi.
Imate ih toliko.
Slušaj bre.
Čekaj. Ko ste vi?
Komandant SOS Brigade, Suzumija Haruhi.
Ovo su moji podanici #1 i #2.
Eto, tako.
Prekini da gunđaš i daj jedan.
Iz kog razloga!?
Nema šanse da bih ikada to učinio!
Tako znači.
Pa, i ja imam mišljenje na tu temu.
Šta je ovo!?
Š-Šta to pokušavaš!?
U redu!
Još jedna slika!
Šta to radiš!?
Ć. Ć. Ć.
Sada imam slike tvog seksualnog uznemiravanja.
Ako ne želiš da raširim ove slike po školi...
...plati i daj nam kompjuter.
To je ludost!
Ti si me naterala!
Ja sam nevin!
Koliko ljudi misliš da će verovati tvojim rečima?
S-Svi članovi ovde su svedoci!
Tako je!
Nije njegova krivica!
Reći ću da je ceo klub nameravao da je ******!
To je previše...
Šta će biti?
Hoćeš li ga predati?
Ili ne?
Su-Suzumija...
To je...
Uzmi koji god želiš...
Predsedniče!
Drži se!
Saberi se!
Nije tvoja krivica!
Jeli ovo treba da je komedija?
Ali!
Koji je najnoviji?
Zašto moram i to da ti kažem!?
Dovraga.
Taj.
Pogledala sam sve najnovije modele u kompjuterskoj radnji juče.
Ovaj nije bio jedan od njih.
Č-Čekaj!
Dajte mi ovaj!
Taj smo kupili tek prošlog meseca!
Uzmi ga, lopove.
Kao što kažeš.
Mi smo lopovi.
Hajde, Kjon.
Nosi ovo.
I tako...
...pošto je sebi iznudila novi kompjuter...
...Haruhi, otkrivši da soba književnog kluba nije opremljena za korišćenje Interneta...
...je pozvala predsednika i članove Kompjuterskog Udruženja...
...i naterala ih da provuku LAN kabl između dve prostorije.
Čak ga je naterala da ga podesi tako da može da se zakači kroz domen škole.
To se zove iznuđivač.
Hajde da se vratimo za sada.
Asahina.
Ne bi trebala da se mešaš sa ovakvom čudnom grupom.
Ko zna šta će te još naterati da radiš.
Ne.
U redu je.
I ti si tu, zar ne?
Ovo je verovatno bilo neizbežno na ovoj vremenskoj ravni.
A brinem se i što je Nagato tu.
Šta to?
Ne.
Ništa.
Možda nemam iskustva...
...ali se nadam da ću se slagati sa svima.
Takođe, ako želiš,...
...možeš me zvati Mikuru.
Pa...
Lansiranje Veb Sajta SOS Brigade
Šta li je sledeće?
Pa? Ko će da ga napravi?
Taj sajt ili šta već.
Ti.
Ionako si zaludan, zar ne?
Napravi ga.
Ja moram da nađem još članova.
Završi ga za dan ili dva.
Ne možemo da učestvujemo u aktivnostima dok ga ne okačiš.
Pravljenje sajta, jeli...
I uprkos gunđanju, zapravo sam uživao praveći ga.
Kompjutersko Udruženje je instaliralo većinu potrebnih programa pa je bilo jednostavno.
Nije loš način da se ubije vreme tokom pauze za ručak.
Nego, šta bih trebao da stavim ovde?
Na kraju krajeva, ne znam šta to SOS Brigada treba da radi.
Nagato.
Imaš li nešto što hoćeš da staviš na sajt?
Ništa.
Nije da me brine, ali...
...ona ide na časove, zar ne?
Dovraga.
Počeće časovi.
Drži.
Pozajmiću ti ovo.
Još uvek imam neke slutnje...
...pa zašto onda nastavljam da idem do sobe kluba?
Zašto li...
Da li je ovo moć navike?
Baš bezveze.
Poz!
Bolje pitanje. Da li je njima dvema toliko dosadno?
Mada ni ja nisam bolji.
Gde je Suzumija?
Nemam pojma.
Već je bila otišla tokom šestog časa.
Možda je otišla da iznudi još opreme.
Hoću li morati ponovo da učinim nešto kao juče...
Ne brini.
Sledeći put ću učiniti sve u svojoj moći da sprečim to.
Stvarno?
Hvala ti!
Računaću na tebe!
Možeš da računaš na mene.
Ja-hoo!
Jahoo?
Prvo je ovo!
Objava politike SOS Brigade...
I ovo.
Ta-ta-ta-da!
Delićemo letke obučene u ovo.
Gde?
Kod glavne kapije.
Trebalo bi da bude puno učenika koji kreću kući sada.
Pa?
Šta nosimo?
Nisam mislila na tebe.
Mikuru će nositi ovo.
Da?
Zečica!
Ovaj... Ovaj...
Šta je...
Hajde!
Presvlači se, presvlači se!
Ne želim!
Tišina!
Skidaj to! Skidaj to!
Ne!
Hej, Suzumija!
Šta to radiš!?
Ne!
Ne gledaj!
Hajde! Radi što ti kažem!
Eto!
Skidaj sve!
Ne!
Bar me pusti da se sama skinem...
N-Ne!
Možeš da uđeš!
Kao da je neki zli feudalni vlastelin.
Šta misliš?
Ovo će biti savršeno za privlačenje pažnje, zar ne?
Bolje reći upijaće pažnju...
A Nagato?
Mogla sam da kupim samo dva.
Kupila sam ceo komplet, pa je bilo skupo.
Gde prodaju ove stvari?
Naručila sam ih na internetu.
Tako znači.
Pa, idemo onda!
Hajde, Mikuru!
Ne!
Idemo!
Izvini.
Da budem iskren, ne mogu da se nagledam toga.
Moja strast divlja.
Št—
Pobogu...
Još su ostale tople.
Sve je toplo.
Objava politike SOS Brigade...
Naša SOS Brigada traga za misterijama sveta.
Ljudi koji su iskusili nešto misteriozno u prošlosti...
Ljudi koji su se skoro sreli sa misterijama...
Ljudi koji nameravaju da imaju misteriozno iskustvo u budućnosti...
Ako ima takvih ljudi, dođite da popričate sa nama!
Rešićemo vaše probleme na mestu!
Ali normalna misterija neće biti dovoljna.
To mora biti misterija koja će nas zadiviti!
Zapamtite to!
Mislim da počinjem da shvatam svrhu ove brigade.
Besna sam!
Šta je sa tim glupim nastavnicima?
Prava su smetnja! Smetnja!
Jeli bilo nekih problema?
Više od toga!
Nismo podelile ni pola letaka...
...a nastavnici su nam rekli da prekinemo!
Ko oni misle da su!?
Ako dve zečice...
...krenu da dele letke ispred glavne kapije...
...ljudi koji nisu nastavnici će dotrčavati.
Mikuru je počela da jeca...
Ja sam odvučena kod učeničkog savetnika...
Čak je i onaj odbojkaški moron Okabe bio doveden!
Verovatno su bili na ivici suza.
Čoveče...
Završavamo za danas!
Raspuštanje!
Koliko dugo ćeš da plačeš!?
Hajde!
Presvlači se!
Kjon.
Ako budem upropašćena za brak...
...hoćeš li me uzeti?
Šta bih trebao da kažem?
Asahina.
Sa leđa izgledaš kao student koji nije uspeo da se upiše na fakultet.
Ili kancelarijski radnik koji je kupio kuću iznad svojih mogućnosti.
Čekaj.
I ti ćeš da me zoveš tako?
Sledeći dan, ime Suzumije Haruhi je nadmašilo prostu ozloglašenost...
...i postalo opšte znanje svih učenika.
Čoveče, Kjon.
Konačno si postao jedan od Suzumijinih veselih drugara.
Ućuti.
Ono što je bilo još gore...
...je što su moje i Asahinino ime postali povezani sa njenim.
Juče sam baš bio iznenađen.
Mislim, kod glavne kapije su stajale zečice.
Ha...
Druga je bila ona drugakinja, Asahina, zar ne?
Sada imate pažnju cele škole na sebi.
Šta je ta SOS Brigada?
Pitaj Suzumiju.
Ja nemam pojma.
A ni ne želim da znam.
Izgleda da se zabavljate.
Ali mislim da je to bilo malo previše.
Asahina je bila odsutna iz škole danas.
Zašto nikada ne dobijamo mejlove?
Posle svog tog publiciteta!
Nema nikoga ko je dovoljno radoznao da se javi pošto je video tvoj publicitet.
Doduše, priznaću da si nas učinila poznatim.
Ha?
Jeli Mikuru odsutna danas?
Možda se više nikada ne vrati.
Nadam se da neće biti istraumirana od toga.
Čak sam joj donela i novo odelo.
Nosi ga sama.
Naravno! I ja ću ga nositi.
Ali nije zabavno kada Mikuru nije tu.
Mogla bi da pitaš Nagato da ga obuče.
Verovatno bi to učinila bez žalbi.
A imam i osećaj da mi ne bi smetalo da to vidim.
SOS Brigada je tek osnovana a već sedimo ne radeći ništa.
Pitam se da li se svi suzdržavaju.
Žele da sačuvaju misteriju za sebe?
Hej, Haruhi.
Koga kod da pitaš...
...reći će, "Ne, nema ih".
Nema šanse da bi ova državna srednja škola imala misterije sakrivene po ćoškovima.
Razumeš, zar ne?
Istina je da razumeš, zar ne?
Samo što nemaš gde drugde da izduvaš frustracije svoje mladosti...
...pa te ta uznemirenost vodi drugačijom stazom.
Osvesti se više.
Zašto ne nađeš nekog zgodnog momka i zajedno se vraćate kući iz škole...
...ili idete da gledate filmove nedeljom?
I pridruži se nekom sportskom klubu i luduj koliko hoćeš.
Tebe bi odmah načinili stalnim članom.
Idem kući!
Pa...
I ja idem kući.
Jesi li je pročitao?
Pročitao šta?
Knjigu.
Ne, ne još...
Da je vratim?
Nije potrebno.
Ali čoveče...
Ona nije jedna od pričljivijih...
Pročitaj je danas.
Čim se vratiš kući.
Razumem.
7 PM Čekam u parku ispred Kojo stanice
Ispred Kojo stanice
Gde ideš, Kjon?
Do stanice.
Nemoj da pričaš dok jedeš.
Jeli danas bilo u redu?
Da nisi možda ovde čekala i juče?
Zašto ovde?
Ovamo.
Gde su ti ukućani?
Nema ih.
Pa...
To vidim...
Jesu li izašli?
Ja sam jedina koja je ikada ovde.
Živiš sama?
Da.
Pa, šta si htela?
Pij.
Jeli ukusan?
Eksplodiraću.
Ovaj...
Možeš li mi reći što si me dovela ovde?
Šta je to što nisi mogla da mi kažeš u školi?
O Suzumiji Haruhi.
I sebi.
To treba da ti kažem.
Šta o tebi i Suzumiji?
Teško je preneti rečima.
Može doći do neusklađenosti tokom prenosa podataka.
Ali...
...slušaj.
Haruhi Suzumija i ja nismo obični ljudi.
To sam nekako već znao.
Ne mislim na to.
Ne u smislu odsustva univerzalno prihvaćenih osobina ličnosti...
Mislim ono što sam rekla.
Ona i ja se razlikujemo od većine ljudi kao što si ti.
Humanoidni interfejs za uspostavljanje kontakta sa organskim životom...
...stvoren od strane Misaonog Entiteta Integrisanih Podataka koji nadgleda ovu galaksiju.
To sam ja.
Molim?
Svakidašnjom terminologijom...
...ja bih bila klasifikovana kao vanzemaljac.
Vanzemaljac?
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda sedam!
Greška.
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda četiri...
"Dosada Suzumije Haruhi"
Dosada Suzumije Haruhi
Igramo bejzbol sledeći put!?
Hej. Mogu li ja ovo?