Donela sam čaj.
Izvoli.
Hvala.
Ukusan je.
Izvoli.
Hvala ti, Asahina.
Haruhi je uspostavila SOS Brigadu u maju...
...i već smo zašli u mesec jun.
U stvari, u tom periodu...
...bio sam uključen u incident koji je bio opasan po svet...
Ali ostavimo to po strani.
Današnja priča ide ovako.
Narode!
Učestvovaćemo u bejzbol turniru!
Deveti
Gradski
Amaterski
Bejzbol
Turnir
Prijave Timova
Deveti
Gradski
Amaterski
Bejzbol
Turnir
Prijave Timova
Deveti
Gradski
Amaterski
Bejzbol
Turnir
Prijave Timova
Od onog dana do danas...
...ništa neobično se nije dogodilo...
...i mogao sam da uživam u kratkom periodu mira i jednoličnosti...
...ali, bilo je to samo privremeno.
Zato što...
Kada god se njeno lice ozari tim osmehom...
...ja završim ojađen i izmoren.
U čemu učestvujemo?
Ovome!
Dosada Suzumije Haruhi
Deveti Gradski Amaterski Bejzbol Turnir.
Pa. Ko učestvuje?
U ovom bejzbol turniru?
Mi, očigledno!
Kada kažeš mi...
...da li uključuješ i nas, ostale?
- Trebaće nam još četvoro ljudi.
Kao i obično, čuje samo stvari koje želi da čuje.
Da li znaš pravila bejzbola?
Naravno da znam.
Bila sam u bejzbol timu nakratko...
...tako da znam osnove.
Ali bilo je dosadno pa sam ga odmah napustila.
Pa zašto onda moramo da učestvujemo u turniru...
...igrajući taj dosadni bejzbol?
Ovo je šansa da objavimo naše postojanje celom svetu!
Ako pobedimo na ovom turniru...
...to bi mogla biti prilika da učinimo da ime SOS Brigade stoji samo za sebe!
Ovo je odlična prilika!
Zar ne?
Nije li dobra ideja, Mikuru?
Ovaj, ali...
Zar ne?
Bejzbol zvuči dobro, zar ne?
Samo da znaš, cilj nam je da budemo šampioni!
Ni jedan poraz neće biti tolerisan!
Ja stvarno mrzim da gubim!
U redu?
Što da ne?
Nemoj tako veselo da pristaješ na to.
Što se ne bi pobunio sa vremena na vreme?
Zvuči mnogo produktivnije od šetanja okolo tragajući za...
...vanzemaljcima i slično, po mom mišljenju.
Pa? Kada se igra?
Ove nedelje.
Prekosutra!?
To je prerano!
Ali već sam nas prijavila.
Ne brini.
Nazvala sam tim SOS Brigada!
Što se toga tiče, neće biti grešaka!
Odakle nameravaš da dovučeš preostala četiri člana?
Samo ćemo da zgrabimo ljude koji izgledaju kao da se dosađuju.
To misli ozbiljno.
Razumem.
Ti ne radi ništa.
Za početak, Taniguči i Kunikida verovatno nemaju ništa pametnije da rade.
Ti su u redu!
Haruhi je pričala o drugovima iz odeljenja kao o objektima.
Da vidim...
Još dvoje, jeli?
Ovaj...
Ako je u redu, moja drugarica...
Onda ćemo tako!
Izgleda da je bilo ko u redu.
Čekaj.
Asahinina drugarica?
To me pomalo brine.
Njena drugarica odakle i od kada?
U redu je.
Ona je iz ovog vreme...
...neko koga sam upoznala u odeljenju.
Onda, dozvolite i meni.
Imam jednog poznanika koji je izrazio interesovanje u naš...
Ja ću se postarati za to.
Pa onda, počnimo sa vežbanjem!
Vežbanje!
Vežbanje, kažeš?
Odmah sada?
Tako je!
Gde!?
Tamo!
U redu! U redu!
I tako smo završili učestvujući u tom bejzbol turniru.
Zašto li?
Odgovor je jednostavan.
U osnovi, Haruhi je samo...
...dosadno.
Hej, ti.
Pusti nas da koristimo ovo mesto.
I vašu opremu za bejzbol, takođe.
Šta to pričate?
Moramo da vežbamo bejzbol odmah.
Smetate nam, pa se sklonite.
Nema šanse!
Samo na kratko!
Zar ne, Mikuru?
Ovaj...
Predvidiv adolescentan odgovor.
U redu!
Hajde da počnemo sa hiljadu udaraca!
Idemo!
Budućnost SOS Brigade počiva na toj lopti!
Uhvati je!
Ovo je prvi put da čujem da naša budućnost počiva na takvoj maloj lopti.
Još jedan krug!
Mikuru! Idemo!
Boli!
Jesi li dobro?
Možeš li da stojiš?
Ne smeš, Kjon.
Ako si dobar prema meni...
...desiće se ponovo...
Hej! Kjon!
Mikuru!
Vraćajte se ovamo!
Ona se povlači usled povrede!
Dosta više.
Sledeće, neka bejzbol tim uđe!
Zašto mi?
U redu!
To je dovoljno za danas.
Neverovatno.
To je bilo tačno hiljadu.
Činjenica da si brojao do hiljadu je ono što je neverovatno.
Hej, Nagato.
Možeš li da učiniš da pada kiša na dan utakmice?
Ogromna zbog koje će je otkazati.
Moguće je.
Ali to nije preporučljivo.
Zašto?
Promene lokalnih podataka o životnoj sredini...
...mogu dovesti do kasnijeg uticaja na ekosistem ove planete.
Koliko dugo će to trajati?
Između par vekova do deset milenijuma.
Onda verovatno ne bi trebali.
Da.
I tako...
...stiže dan utakmice!
Stvarno nije morao da stigne.
Znači ti si Kjon?
Čula sam puno o tebi od Mikuru!
Ovaj.
Ovo je moja drugarica, Curuja.
Ja sam Taniguči!
Drago mi je što se upoznajemo.
Ja sam Kunikida.
Čoveče...
Nisam mogao da odbijem molbu od mog drugara Kjona!
Taniguči...
Oh, čoveče...
...i Kunikida, beše?
Zapamtiću to!
Kjon!
Hajde da se zabavimo danas!
Dođi ovde na trenutak!
O čemu si razmišljao!?
Pustićeš ono da igra bejzbol?
"Ono" je baš nevaspitano reći.
To "ono" je moja mlađa sestra.
Predstavila se kao jedanaestogodišnja petakinja.
Tako je slatka mala devojčica da ne mogu da verujem da ti je rod.
U svakom slučaju, bejzbol turnir u kome učestvujemo je otvoren za javnost!
Ovo nije Mala Liga!
Znam to, gospođice Haruhi!
Upravo zato sam poveo svoju sestru!
Naša šansa za pobedu je nula.
Ali opet, to je Haruhi o kome pričamo.
Pazi da ne pobedimo slučajno!
To bi bilo problematično.
Ako dodamo petaka u ekipu...
Zato sam bila toliko srećna kada sam došla danas!
...bila bi to šala ako pobedimo.
U redu.
Biće dovoljno dobar hendikep.
Osećala bih se loše ako bi smo razbili drugu ekipu.
Izgleda da ona ozbiljno namerava da pobedi.
Nego...
...nismo još odlučili redosled udarača ili pozicije.
Šta ćemo da radimo?
Ja sam već razmislila o tome.
Ne smeta ti ako odlučimo na ovaj način?
Jedan za red udaranja i jedan za pozicije na terenu.
Takođe, ja sam bacač i prvi udarač.
Znači samo si smislila način da odlučiš.
Šta?
Da li imaš neki problem sa time?
Ovo je demokratski metod.
Koristili su lutriju da odrede vlast u staroj Grčkoj!
Taniguči
Juki
Curuja
Kjon
Mikuru
Koizumi
Nemoj da porediš stari grčki sistem izbora vlasti i moderno biranje reda udarača!
Kunikida
Kjonova sestra
Curuja
I ti si jedina koja može da bira svoju poziciju.
Kako je to demokratski?
_ _ _ _ _ _
Ime
_ _ _ _ _  _
Pozicija
_ _ _ _ _ _
Haruhi
_ _ _ _ _  _
Bacač
_ _ _ _ _ _
Mikuru
_ _ _ _ _  _
Desni
_ _ _ _ _ _
Juki
_ _ _ _ _  _
Centar
_ _ _ _ _ _
Kjon
_ _ _ _ _  _
Drugi
Pa, dobro.
_ _ _ _ _ _
Kjonova Sestra
_ _ _ _ _  _
Levi
Izgleda da ćemo ići kući ranije nego što sam mislio.
_ _ _ _ _ _
Koizumi
_ _ _ _ _  _
Hvatač
_ _ _ _ _ _
Kunikida
_ _ _ _ _  _
Prvi
_ _ _ _ _ _
Curuja
_ _ _ _ _  _
Treći
Na kraju krajeva, rečeno nam je da...
_ _ _ _ _ _
Taniguči
_ _ _ _ _  _
Kratki
...su naš prvi protivnik univerzitetski tim, Kamigahara Pirati.
Tim koji će najverovatnije da osvoji ovaj turnir.
Igra se završava sa 10 poena razlike...
...tako da bi sada bilo dobro vreme da počnemo da se pakujemo.
Igrajte!
To je bio skroz slab udarac!
Pratite moj primer!
Nadam se dobroj utakmici...
Strajk!
Kako se usuđuješ da baciš pravu loptu Asahini!?
Ako je pogodiš, odmah će početi tuča!
Sa celom ekipom!
Strajk!
Mikuru!
Zamahni ovako!
Ovako!
Strajk aut!
Hej!
Zašto nisi zamahivala sa palicom!?
Strajk!
Strajk aut!
Juki!
Ne možeš da pogodiš loptu ako ne zamahneš!
Kjon!
Bolje bi ti bilo da je udariš!
Ti si četvrti!
Šta možeš da očekuješ od četvrtog izabranog preko lutrije?
Strajk!
Haruhi je opalila ovu loptu?
Strajk aut!
Budalo!
Šta to radiš!?
Sranje.
Hajde da im ne damo poen!
Igrajte!
Strajk!
Strajk aut!
Dobro bacanje!
Lako! Previše lako!
Faul!
Ako možeš samo da bacaš prave lopte u oblast udarca...
Moja! Moja!
...jednom kada te provale, lako će ih udarati.
A i naša odbrana ima više rupa nego mravinjak u savani.
Ne!
O-Ovaj...
Kao sito!
Činjenica da su napravili samo dva poena tokom ovog kruga...
Odlično!
...mora da je zato što boginja pobede drugog tima kasni.
Pretpostavljam da svi žele da se opuste u nedelju.
Bravo!
SOS Brigada
Kamigahara
Pirati
Strajk aut!
Dalje, naša ofanziva u sledećem krugu se naglo završila...
SOS Brigada
Kamigahara
Pirati
...i naši protivnici su lako povećali svoje vođstvo u drugom delu kruga.
Izgleda da će u sledećem krugu biti kraj.
Aut!
Ta je bila teška.
Dala sam sve od sebe samo da dodirnem loptu.
Izgleda da će nam trebati ono.
Hej! Tajm aut!
Č-Čekaj!
Suzumija!
S-Stani!
- Budalo! Hajde!
Skidaj se i presvlači se!
Mikuru!
- Dobro izgledate.
Mogu li da vas slikam?
Tako je slatko!
Možda bi bolje izgledalo sa repićem.
Hajde.
Počni da navijaš.
Ovaj... Kako se to radi?
Ovako!
Hajde! Viči jasno i glasno!
N-Narode!
Molim vas da pogodite loptu!
Dajte sve od sebe!
Samo me gledajte!
Strajk aut!
Nema šanse da udarim ono.
Nema veze.
Nisam očekivala ništa od tebe.
Bezbedna!
Mikuru!
Bolje bi bilo da je udariš ovaj put!
- Mikuru! Možeš ti to!
Asahina!
Strajk!
Mikuru!
Ovo! Ovo!
Šta to ona radi?
Da li pokušava da smanji magične poene protivničkog bacača?
Izgleda da daje znak.
Jesmo li se dogovorili za neke znake?
Ne.
Ali...
...verovatno signalira za žrtveni bant.
Bant prema prvome, sa dva izbačena?
Čak i jedan od onih bezveznih trenera bi obavio bolji posao od ovoga.
Pretpostavljajući da je šansa da Asahina pogodi loptu praktično nikakva...
...korišćenje žrtvenog banta kada je najmanje očekivan da iznenadi protivnički tim...
...bi moglo da natera unutrašnje igrače da naprave grešku...
...ili možda ona misli da čak i Asahina može da ostvari kontakt sa loptom.
Ali već su provalili sve.
Strajk!
Strajk aut!
Mikuru!
Dođi ovde i spremi se za dozu bola!
Ovo je kazna! Kazna!
Neka svi vide tvoje smešno lice.
Molim te stani...
Jesi li ti budala?
Tvoja je krivica što daješ znake koji nemaju smisla.
Samo napravi poen sama ili šta god.
Stvari su krenule naopako.
Ne želim baš to da čujem, ali reci.
Prikriveni prostor se pojavio u veličini nikada ranije primećenoj.
Izgleda da se širi alarmantnom brzinom.
Dokle god Suzumija ostane loše raspoložena, nastaviće da se širi...
...i oni će nastaviti da besne okolo.
Samo zato što gubimo?
Baš je puna sebe.
Zvučiš kao da to nije tvoj problem...
...ali ovaj incident je uglavnom zbog tebe.
Na kraju krajeva, lutrijom smo odredili red udaranja.
I time si ti postao četvrti.
Nisam preterano srećan zbog toga.
Postao si četvrti...
...zato što je Suzumija to želela.
To nije bila slučajnost.
I onda...
...je bila razočarana tvojim žalosnim izvođenjem.
Pa izvini zbog toga.
U svakom slučaju...
...hajde da učinimo sve u našoj moći da ne dozvolimo da se igra završi u ovom krugu.
Ako se igra završi sada...
...to će značiti kraj ovog sveta.
Hajde!
Krećemo!
Moramo da učinimo sve što možemo da ih zadržimo na dva poena.
Dva auta. Trkači na prvoj i drugoj bazi.
SOS Brigada
Kamigahara
Pirati
Trenutni rezultat: 0-9.
Igra će biti gotova ako dobiju još jedan poen.
Ide ka meni!
Stigni...
Stigni!
Neverovatno!
Dobro odrađeno!
Svaka čast!
- To je moj drugar!
Da nastavimo sa pričom od malopre...
Lice ti je blizu..
Šta hoćeš?
Tokom prošlog incidenta, kada ste ti i Suzumija bili u drugom svetu...
...kako ste se vratili nazad?
Ne podsećaj me na to.
Ako bi upotrebili isti metod...
...mogli bi se ponovo izvući iz krize.
Odbijam.
I mislio sam da ćeš to reći.
Onda idem da obezbedim sredstvo naše pobede.
Na kraju krajeva...
...njen interes bi trebao da je sličan našem.
Nagato je konačno...
Šta je sa njom?
Izgleda da izgovara magične reči.
Magične reči?
Šta je to?
Ovaj...
Poverljive informacije.
Magične reči, jeli...
To je bilo neverovatno!
Gde si krila svu tu snagu?
Ovo je modifikovano pojačanjem opisnih podataka.
Šta to znači?
Samo-navodeći mod.
Lopta je otišla van!
Tako znači. Samo-navođen.
Oh, čoveče...
Postoji granica ludosti.
Kako god okreneš...
...ako se ovo nastavi bićemo u nevolji...
na više načina...
Dovoljno je.
Tako.
Strajk!
Zaboravio sam...
...ali svaka utakmica je ograničena na devedeset minuta.
Što znači da će sledeći krug otpasti.
Ako istrajemo u ovom krugu, pobedićemo.
Da li je u redu za nas da pobedimo?
Ne možemo da priuštimo sebi alternativu.
Zahvaljujući našim naporima,
...širenje prikrivenog prostora je zaustavljeno.
Ali ako se sada povrate, dobiće nas na samom kraju.
Nema potrebe razmišljati u kakvom će raspoloženju Haruhi biti tada.
I zato imam jednu ideju.
Ozbiljno?
Stvarno ozbiljno.
Da izguramo kroz ovaj krug a pri tome im damo što je manje moguće poena...
...to je naša jedina opcija.
Oh, čoveče...
Bol!
Hej!
Budi ozbiljan!
Pustila sam te na moje mesto...
...zato, ako izgubiš, moraćeš da častiš sve!
Znam.
Na kraju krajeva, sudbina sveta zavisi od mog bacanja.
Svet baš ne vredi puno ovih dana.
Zahvaljujući ovoj "Misterioznoj Lopti"...
Strajk!
...kako sam je nazvao...
...izgleda da smo izbegli uništenje.
D-Drugi strajk!
Strajk aut!
Sledeći udarač je ispao posle tri bacanja...
...i onaj koji je verovatno trebao da bude poslednji je već popio dva strajka.
Drugi strajk!
Kjon!
Završi sa sledećim bacanjem!
I da mi ne kažeš, ovo je kraj.
Izvinite, Kamigahara Pirati.
Sreća!
Pobegla je, Nagato!
Dohvati loptu i baci je!
Požuri!
Drugi!
Ovamo!
Ha?
Stvarno mi je žao.
Mi smo pomalo nerazumna grupa.
K-Kraj igre!
Zahvaljujući Nagatinoj nazovi magiji...
...ipak smo pobedili, ali...
Šta ćemo da radimo za sledeću utakmicu?
Ovako nastaviti u sledeći krug...
...bi bilo neoprostivo prema Kamigahara Piratima. A i...
U stvari moram da idem da pomognem svojim kolegama uskoro.
Nedostajaće nam članova.
Hajde da im predamo pobedu.
To je u redu.
Čini se da je loša ideja dozvoliti da se Suzumija dosađuje.
Trebali bi to da uzmemo u razmatranje tokom budućih slučajeva.
Zabavila si se, zar ne?
Koizumi je morao da ode pošto mu je nešto iskrslo.
Moje noge i ruke su skroz istrošene.
Pa, kad tako kažeš, pretpostavljam da je u redu.
Ionako sam baš ogladnela.
Hajde da ručamo!
Da, da.
Hvala ti puno!
Nema na čemu.
Odoh sada.
Čekaj.
Što se tiče te palice...
Nisam znao da imam to u sebi.
Znači ti si Juki Nagato?
Mora da sam talentovan za bejzbol.
Čula sam puno o tebi od Mikuru.
Jedite koliko vam srce želi!
Ovo nas Kjon časti!
Pa, dobro.
Uspeo sam da se dokopam nekog neočekivanog novca.
Ovo je za uspeh Kamigahara Pirata.
Hajde! Hajde! Zamahni jače!
Izvinite što kasnim!
Hej!
Šta ćemo sledeći put?
Fudbalski
Turnir
Američki
Fudbal
Turnir
Fudbalski
Američki
Fudbal
Turnir
Fudbalski
Američki
Fudbal
Turnir
Koliko je ljudi potrebno za fudbal i američki fudball?
Hoće li članovi od prošli put biti dovoljni?
Dok sam posmatrao Haruhin prvoklasni osmeh...
...razmišljao sam koji od njih bi zahtevao manje ljudi.
Amerčki fudbal! Ne!
Neka sledeći bude kroket!
Sledeća Epizoda
Sledeći put, "Misteriozni znak."
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda tri!
Greška!
Melanholija Suzumije Haruhi III
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda pet...
"Melanholija Suzumije Haruhi III."
Znači, u osnovi.
Nastaviće gde je prošla epizoda stala.
To se čini nepotrebno komplikovano.