Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Školski festival...
...i haos koji ga je pratio je konačno bio gotov.
I tako...
...možemo čuti korake zime kako se približavaju i zavijanje planinskih vetrova...
...Decembar se približava.
U ovoj matoroj zgradi koja ovde stoji još od osnivanja škole...
...u sobi kluba...
...unutar njenih tankih zidova...
...proveli smo jedan...
SOS Brigada
...neobično hladan dan.
Jednog Kišovitog Dana
SOS Brigada biva svakodnevno uvučena u razne incidente.
Ili da budem precizniji...
...ja bivam uvučen.
Ali opet, nemoguće je da nam se takve stvari dešavaju baš svaki dan.
Na kraju krajeva...
...kada bi se takve eksplozije nenormalnog života dešavale svaki dan...
...moje telo to ne bi izdržalo.
Moj duh bi bio u još goroj poziciji.
KOMANDANT
U svakom slučaju...
...stvarno je mirno i prijatno kada Haruhi nema u blizini.
Ali pretpostavljam...
...da je malo previše tiho?
Sad kad razmislim o tome...
...već je prošlo pola godine od kako sam se upoznao sa svima.
Prošli smo kroz sve i svašta.
Situacije koje je Haruhi izazvala...
...i par njih koje nije.
Pa...
Većina njih je počela kada smo se ovako opuštali u klupskoj sobi...
...kada bi bili prekinuti njenim uletanjem...
Pogađajte šta ima!
Odlične vesti!
Ponovo?
Njene takozvane odlične vesti...
...obično budu...
...pogotovo za Asahinu i mene...
...sve osim odlične.
Šta je ovaj put?
Napravila sam dogovor da dobijemo grejanje u ovoj prostoriji.
Ide, ide!
Radnja sa elektronikom koja je bila sponzor za film...
...se ponudila da nam obezbedi grejanje.
Zaboravio je da je ostavio jednu prošlogodišnju neprodatu grejalicu u skladištu...
...pa je zvao i pitao da li bi smo mi uzeli grejalicu koju ionako namerava da baci.
Sumnjam da bi prodavnica elektronike...
...bila toliko zaludna da se cima...
...i ponudi Haruhi takvu odličnu ponudu...
...što znači da ju je verovatno nekako izmamila od vlasnika.
Pa, Kjon...
...ti ćeš ići do radnje da je pokupiš.
Ja?
Sada?
Da.
Ti. Sada.
Čekaj bre.
Hoćeš da se spustim niz brdo uz koje se penjem i silazim svaki dan...
...i idem vozom čitave dve stanice do prodavnice elektronike...
...i onda se vratim, celim putem tegleći tu stvar?
Tako je.
Ako ne požuriš...
...možda se vlasnik predomisli!
Kreći više!
Ionako nemaš nikakva pametnija posla.
Imam osećaj da te prisustvo u ovoj sobi...
...automatski određuje kao osobu koja nema pametnija posla.
A ti imaš neka pametnija posla?
Ja treba da se postaram za nešto.
Koizumi je zamenik komandanta...
...a ti si samo običan član brigade.
Izrabljivanje podređenih je praksa koju možeš da nađeš u bilo kojoj organizaciji!
I prirodno, SOS Brigada je dosledna tom pravilu.
Pa dobro.
Barem Haruhi ima razuman zahtev ovaj put.
Razumem, razumem.
Budi oprezan.
Ionako sam mislio kako bi nam dobro došlo grejanje u ovoj prostoriji.
Ići ću sa tobom.
Ne ti, Mikuru.
Ako je alternativa tome da idu Asahina ili Nagato...
Ti ostaješ ovde.
Moglo bi se reći da je Kjonova dužnost da se postara za ovakve posliće.
...onda bolje da odem ja.
Čekaj!
Hladno je danas.
Hvala.
Požuri!
Kreći više!
Pa, onda.
Otarasili smo se smetnje.
Mikuru.
Želim da uslikam par slika, možeš li da napraviš neku pozu?
K-Kakve slike!?
Zar nije očigledno?
Slike za kutiju sa DVD-jem...
...za film koji smo prikazali na školskom festivalu, "Avanture Asahine Mikuru."
Da li stvarno nameravaš da napraviš DVD?
Zar nisi odustala od te ideje?
To je samo zato što se Kjon bunio protiv toga.
Sada više nema nikoga ovde da je protiv te ideje.
Bilo je naporno peti se uz ovo brdo, prvi put kada sam krenuo u školu...
...ali sam se posle pola godine potpuno navikao na to.
Navikao na planinarenje do i od škole...
I...
...navikao na SOS Brigadu.
Pitam se...
...šta Haruhi radi sada...
...kada nisam u prostoriji kluba.
Nadam se da neće reći da joj je dosadno...
...i naterati Asahinu da joj bude igračka.
Koizumi.
Ti si odgovoran za držanje ogledala.
Razumem.
Mikuru.
Nemoj samo da stojiš tu.
Zauzmi neku pozu!
Hajde! Hajde!
U-U redu!
Tvoj osmeh treba da je izazovniji!
Pravi se kao da ti je vruće!
To neće zadovoljiti muške mušterije!
Vreme za promenu kostima!
Ovaj je sledeći!
Hajde više!
Idemo!
Ne!
Sama ću se presvući!
Svejedno!
Biće brže ako ja pomognem!
P-Povukla si mi i grudnjak...
Ionako ćemo ga skinuti pre ili kasnije!
Mikuru...
...jesu li ti još porasle?
Izgledaš još eksplozivnije!
G-G-G-Gde me to dodiruješ!?
- Prekini da se opireš!
Ne!
Moj čaj se ohladio.
Hladno je...
I sramota me je...
Mikuru.
Trebala bi da imaš više samopouzdanja.
Na kraju krajeva, ja sam te izabrala kao najboju maskotu u ovoj školi!
Zar ne, Koizumi?
Upravo je tako.
Pa, sledeći!
Obuci ovo!
Opet...?
Ne!
M-M-Mogu to sama!
Bre.
Moramo sve da završimo danas!
Požuri!
U redu, sledeći!
Ovaj!
Ovaj...
Ova uniforma medicinske sestre i taj kostim...
...nisu korišćeni u filmu...
Jesu li ove slike stvarno za DVD?
Naravno!
Ali upravo mi je pala napamet odlična ideja!
Imamo dovoljno slika da napravimo album, zar ne?
Šta misliš o tome, Koizumi?
Istinski sjajna ideja.
Ne! Čekaj!
Ako ćemo da izdamo DVD...
...trebali bi staviti neki specijalni bonus materijal, zar ne?
Šta misliš o toj ideji, Koizumi?
Izvanredno dobra ideja.
Okreni se.
Čini se da...
...će biti pljuska.
Obuci ovo!
Zar nije bilo smešno?
Stvarno?
To sam i očekivala!
Hajde! Skidaj to! Skidaj to!
Još nije gotovo?
- Ne miči se!
Nije potrebno da i to skidaš!
Mora da ide, pokriva bitan deo!
Buuuun!
Ova uvijena osećanja!
Ne!
- Zabavno!
Ovo je grejalica koju sam obećao.
Možeš li da je poneseš?
Uspeću nekako.
Jesu li one slatke mlade gospođice dobro?
Jedna od njih je toliko dobro da svima pravi probleme.
Da li je reklama bar malo pomogla poslovanju?
Da budem iskren...
...nema nikakve promene.
Pa, istina.
Reklama usred filma prikazanog na školskom kulturnom festivalu...
...ima premalu publiku.
Iznenađen sam što je uopšte sponzorisao tu stvar.
Nego...
Ona živahna gospođica je pomenula preko telefona...
Da li stvarno pravite nastavak filma?
Ako ona kaže tako...
...onda mora da je istina.
Pitala me je da sponzorišem i sledeći.
Mislite o ovoj grejalici kao o predujmu za sledeći film.
Znači taj trik je koristila.
Pa, morao bih krenuti sada.
Hvala vam puno.
Budi pažljiv.
Bombona je tako crvena.
A-I-U-E-O.
I mali žuto-zeleni račići plivaju takođe.
Drvo kakija. Kestenovo drvo.
Ka-Ki-Ku-Ke-Ko.
Detlić je ravnomerno bušio sasušenu zelkovu.
Poprskaj sirće kao prinos.
Sa-Ši-Su-Se-So.
Ta riba je uhvaćena u plićaku.
Ustani i duvaj u svoju trubu.
Ta-Či-Cu-Te-To.
Ti uradi sledeći!
Ustao. Ta-ta. Ta-ta. Otišao.
Puž je ljigav.
Na-Ni-Nu-Ne-No.
Počinitelj si...
...ti!
Izabrao Crveno 14, vidim.
Hmm... U redu.
Sada, šta će da se dogodi? Sledeće pitanje!
Neverovatno.
Njeno prisustvo na bini je dovoljno da izmeni atmosferu.
U svakom slučaju, izgleda u potpunosti drugačije nego pre.
Kao da nije više ista osoba koja je bila do malopre!
Kakvo zastrašujuće dete!
Kombo Supa sa Testeninama!
Kombo sa Prženom Rižom!
Kombo Nebeske Planine!
As Mladosti!
As Srednjih Godina!
Penzionisani As!
As Ponavljača!
As Sledeće Godine!
Utešni As!
Ne Mog' ga Trpim As!
Zašto ne daješ sve od sebe!?
Hajde da te vidim!
Pročitao sam te kao knjigu!
Spolja izgleda kao dete!
Nisam siguran iznutra!
Snažan branilac grada!
Njegovo ime je Detektiv...
Povuci se! Nazad! Nazad!
Zar ne vidiš grb koji nosim!?
Jer ja sam...
...Kraljica Francuske!
Nemoj da udaraš ništa neobično!
I dalje naivan!
Hej, tamo!
Mi smo Ledeni Slatkiši!
Juki!
Izgledaš seksi kao i uvek!
Gde to misliš da gledaš, ti, bolesniče jedan?
Prijaviću te policiji.
Nizak udarac palicom?
Osećam se kao da sam upravo optužen za uznemiravanje žena po vozovima!
Što me potseti. Već zima, jeli.
Da, zima!
Kad pričamo o zimi...
Sezona bez bejzbola.
To je kul udarac, Juki!
Svetski Bejzbol Klasik je iza ćoška!
Interesuju me nepoznati igrači ove godine.
I u potpunosti smo u mraku! Kakvo uzbuđenje!
Pa, znaš...
Još malo pa Božić, zar ne?
Jede mi se nešto iz lonca.
Da.
Kuvana jela su prava stvar za zimu!
Šta ti stavljaš u svoj lonac?
Da vidim...
Kupus, piletinu, svinjetinu, luk, fermentovanu soju, tofu...
A ti?
Smeđeg medveda.
Opa!
Ti si lovac!?
Oni plemenski matorci bi pobegli glavom bez obzira od medveda!
Ali onda probam da se poistovetim sa medvedom pa se sažalim na njega i ne mogu da ga jedem.
Onda bi jednostavno mogao da ga ne stavljaš u svoj lonac.
Onda ću ja biti medved od sada.
Šta? Ti ćeš?
A ti ćeš biti lonac.
To je to!
Istorijska komedija...
Jo, Kjon.
Šta to radiš ovde?
Zar ne vidiš?
Raznosim robu.
Naporno radiš, jeli..
Verovatno opet pratiš Suzumijina naređenja.
Čini se da je pola godine...
...bilo dovoljno da moji drugovi iz odeljenja shvate moju poziciju.
Sad se vraćaš u školu?
Stvarno radiš naporno.
Istina.
Vidimo se!
Vidimo se sutra!
Bah.
Počinje da sipi.
Vremenska prognoza je rekla da je verovatnoća padavina deset procenata.
Ti nepouzdani prognozeri...
Molimo se da ne počne da pljušti.
Ah?
Izgleda da je počela kiša.
Pitam se da li je Kjon u redu.
Nikada nisam čeznuo da budem u toj sobi koliko sada čeznem.
Želim što pre da se poslužim sa malo Asahininog čaja...
...i zagrejem svoju dušu i telo.
Hej-hej!
Jeli Mikuru tu?
Eh... šta?
Tu je samo Nagato?
Želim da me zameni sutra na dužnosti redara...
Pa sam došla da je pitam...
Gde je Mikuru?
Znači tamo je.
Hvala!
O, čoveče...
Opa, opa!
Jesi li bio na zadatku, Kjon?
Curuja.
Sad razumem...
Šta to?
Ništa!
Svaka čast!
Sav si mokar.
Hvala.
Vidimo se!
Samo daj tu maramicu Mikuru kada vratiš ovo.
Kao i uvek...
...nepredvidiva osoba.
Mada je fina, druželjubiva drugakinja.
Ha?
Nagato.
Samo si ti tu?
Gde su svi ostali?
Da!
Tu trebaš da padneš na zadnjicu!
Dobro ti ide!
Joj!
Tvoja smotanost će ih sve oboriti sa nogu!
Da nisi to namerno uradila?
Koizumi.
Drži ovo na trenutak.
To se ovako radi.
Gde su i šta li ono troje sada rade?
Pomalo se brinem...
...ali tegljenje te stvari uzbrdo me je prilično umorilo.
I činjenica da ću morati opet da se spuštam nizbrdo posle škole uopšte ne pomaže.
Hajde! Hajde! Hajde! Hajde! Hajde!
Ruke su mi se smrzle.
Umoran sam.
Samo ti si tu?
Šta?
Imaš li neki problem sa time?
Ne baš...
Nadam se da mi nisi ništa nacrtala na licu?
Ne bih učinila nešto tako detinjasto!
Gde su ostali?
Već su otišli kući.
Nije izgledalo kao da ćeš uskoro da se probudiš.
I tako...
...ti si rešila da ostaneš?
Nije bilo druge!
Još uvek si spavao.
Ne mogu da odem a da ne zaključam vrata.
A i...
...pada kiša!
Vrati je.
Ha?
Moju bluzu.
Jedna od njih sigurno pripada Haruhi.
Ali...
...kome pripada druga?
Čekaj malo.
Znači li to da se Asahina presvlačila pored mene dok sam spavao?
Dovraga.
Zašto sam zaspao?
Trebao sam samo da se pravim!
Hajde.
Svi su otišli odavno.
I mi bi trebali da krenemo.
Ali bezveze...
Nemam kišobran.
Jedan bi trebao da je dovoljan.
Drži ga bliže meni.
Kvasim se.
Već je prilično na tvojoj strani.
Ovo nije tvoj kišobran.
Ovde piše "za nastavnike".
To je školsko vlasništvo.
Nema ništa loše u tome da ga učenik upotrebi.
Ili šta?
Ako si hteo da ideš kuči mokar...
...neću da ga delim sa tobom!
Stvarno...
Doneo sam ti grejalicu...
...i ni reč zahvalnosti da čujem...
...od komandanta naše male brigade, jeli?
Čekaj!
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda četiri!
Pogrešno.
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda deset...
"Melanholija Suzumije Haruhi IV."
Sećaš li se, mama?
Melanholija
Suzumije
Haruhi
IV
Onih neverovatnih izjava od Nagato i drugo dvoje.
Pratite me!