Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Vanzemaljac...?
Obrada i prevod: Knez Milos
Moja dužnost je da posmatram Suzumiju Haruhi...
...i prenesem sve podatke Entitetu Integrisanih Misli.
Ovo je zadatak koji sam obavljala...
...od kako sam rođena pre tri godine.
Tokom protekle tri godine nisu se javljali nepredviđeni elementi...
Situacija je bila ekstremno stabilna.
Ali, od skoro...
...neregularan činioc koji ne može biti ignorisan se pojavio pored Suzumije Haruhi.
To bi bio...
...ti.
Iz perspektive Misaonog Entiteta Integrisanih Podataka...
Melanholija Suzumije Haruhi III
...treća planeta ovog solarnog sistema na ivici Mlečnog Puta nije bila od značaja.
Ali, Zemlja, kako je zovu oblici života koji je trenutno nastanjuju...
...je bila dom evoluciji dvonožnih organskih oblika života...
_ _
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka
Rođen iz
mora
podataka
koje pokriva
čitav univerzum
Oblici života podataka
ne poseduju fizičko telo
ali
visok nivo
inteligencije
Postoji od
stvaranja univerzuma
Raste
srazmerno
širenju
univerzuma
Ne poseduje merljivu masu
Postoji
samo kao podaci
Nemoguće
opaziti ga
kroz bilo koji oblik
optičkog posmatranja
...koji su razvili kognitivne sposobnosti koje se mogu smatrati inteligencijom...
...i kao posledica, značaj ove planete je porastao.
Možda su oni posedovali potencijal da se oslobode ćorsokaka autoevolucije...
...u koji su zapali.
_ _
_
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka
se
interesuje
za oblike života
kategorisane kao
ljudi
koji se javljaju na Zemlji
Javljanje svesti u univerzumu među organskim oblicima života je bila uobičajna pojava...
...ali, zemaljski ljudi su bili prvi primer evolucije na viši nivo inteligencije.
Iako su ljudi počeli kao nesavršeni oblici života, ostvarili su brz tempo autoevolucije
Povećali su kapacitet za čuvanje podataka, dok su stvarali, obrađivali i skladištili nove podatke
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka je pažljivo nastavio sa posmatranjem.
I onda, pre tri godine.
Primetili smo plamen podataka različit od svega drugog čemu smo prisustvovali na ovoj planeti.
Eksplozija podataka koja je izbila sa arhipelaga u obliku luka...
...je u trenutku obavila planetu...
...i rasula se po svemiru.
U njenom centru je bila...
Suzumija Haruhi
Tokom poslednje tri godine...
...broj ispita je obavljen istražujući postojanje znano kao Suzumija Haruhi iz svih perspektiva...
Ali, njen istinski identitet ostaje nepoznat.
Neobjašnjiva eksplozija podataka
I pored toga, deo Misaonog Entiteta Integrisanih Podataka...
Nemoguće analizirati
...veruje da je za ljude...
...i dalje, za nas, oblike života sačinjene od podataka...
...Suzumija Haruhi ključ za autoevoluciju...
...pa je prema tome započeo sa analizom.
Oni, kao oblici života sačinjeni od podataka...
Ljudi bi trebali da mogu da rukuju samo ograničenom količinom informacija
...ne mogu direktno da komuniciraju sa organskim oblicima života.
a opet jedan od tih zemaljskih ljudi
Jer oni ne poseduju jezik.
Ljudi nemaju načina da prenose ideje bez reči.
Povremene poplave podataka
dešavaju se bez pravila
Zato su stvoreni humanoidni interfejsi kao što sam ja.
Sem toga,
Misaoni Entitet Integrisanih Podataka može da dođe u kontakt sa ljudima preko mene.
Suzumija Haruhi
sama
nije svesna toga
Suzumija Haruhi drži skriveni potencijal za autoevoluciju.
Verovatno je da ima sposobnost da po želji kontroliše podatke u svom okruženju.
Zato sam ja ovde.
Zato si ti ovde.
Čekaj.
Biću iskren.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Veruj mi.
Pre svega, zašto ja?
Pa...
Hajde da se pravimo da...
...verujem u sve što si rekla o tim podacima i čemu već...
Zašto onda meni otkrivaš svoj identitet?
Ti si izabran od strane Suzumije Haruhi.
Bez obzira da li je Suzumija Haruhi svesna toga...
...njena podsvest ima efekat na okruženje u obliku bezuslovnih podataka.
Mora da postoji razlog zašto si izabran.
Nema ga.
Postoji.
Ti i Suzumija Haruhi držite sav potencijal nadomak ruku.
Jesi li ozbiljna?
Naravno.
Taman sam se čudio kako je ovo ćutljivo čudo konačno otvorilo svoja usta...
...kada je počela sa ovim uvrnutim govorom.
Nikada ne bih zamislio da je neka luda devojka.
Pazi sad.
Ako kažeš to Haruhi, biće presrećna.
Iskreno, meni ništa od toga nije jasno.
Izvini.
Veliki deo Misaonog Entiteta Integrisanih Podataka je shvatio...
...da ako Suzumija Haruhi postane svesna svoje vrednosti i sposobnosti...
...postoji potencijal za nepredvidive rizike.
Moramo da posmatramo situaciju za sada.
Zar nije moguće da...
...ću reći Haruhi sve što sam upravo čuo?
Ona neće shvatiti podatke koje joj daš ozbiljno.
Istina.
Ja nisam jedini interfejs postavljen na Zemlju od strane Misaonog Entiteta Integrisanih Podataka.
Deo svesti Misaonog Entiteta Integrisanih Podataka...
...namerava da preuzme inicijativu...
...i posmatra rezultujuće promene u podacima.
Ti si ključ za Suzumiju Haruhi.
Kada opasnost bude blizu, ti ćeš biti prvi.
Ne mogu ovo više da podnesem.
Humanoidni inter...
...kako beše...
Vanzemaljac?
Mora da je pokupila te bizarne zablude od stalnog čitanja SF knjiga sama u onom apartmanu.
Sigurno se zaključa u svoju školjku...
...i ne priča ni sa kim u odeljenju.
I ona i Haruhi...
...bi trebale da uživaju u školskom životu na običan način.
Došao je!
Dugo očekivani novi učenik!
Nije li neverovatno!?
To je misteriozni novi učenik!
Nema sumnje!
Znaš da je misteriozan iako ga još nisi ni videla?
Nisam li ti već rekla?
Istraživanje kaže da učenici koji promene škole u pola godine...
...su praktično zagarantovani da budu misteriozni!
Ko je, kada i kako napravio tu statistiku?
Ako bi mogli da garantujemo misteriozne nove učenike...
...većina Japana bi bila...
Idem da bacim pogled!
...i naravno, ne sluša me.
Književni klub
Kada sam posle časova otišao do prostorije kluba...
...otkrio sam da se Asahina hrabro povratila za jedan dan.
Čudi me da si bila voljna da se vratiš ovde.
Malo sam oklevala, ali...
...pretpostavljam da me još uvek brine.
Imam osećaj da je rekla nešto slično i ranije.
Šta te to brine?
Ništa.
Hoćeš li da se zameniš sa mnom, Nagato?
Nagato, jesi li ikada igrala Otelo?
Hej! Izvinite što ste čekali!
Odmah koristan učenik koji se prebacio u odeljenje 1-9 danas!
Njegovo ime je...
Koizumi Icuki.
Drago mi je što se upoznajemo.
Ovo je SOS Brigada!
Ja sam komandant brigade Suzumija Haruhi.
Ovo su članovi 1, 2, i 3.
Dakle ti si četvrti.
Lepo se slažite!
Ne smeta mi da se pridružim, ali...
...šta ovaj klub radi?
Reći ću ti kakvim se aktivnostim SOS Brigada bavi.
To bi bilo!
Nalaženje vanzemaljaca, putnika kroz vreme i espera...
...i zabavljanje sa njima!
Mogao sam da osetim kako se svet zaustavlja.
Šalim se!
Pošto me je to samo podsetilo na njenu izjavu sa početka školske godine.
Tako znači.
Za očekivati od Suzumije.
Šta li je to uvideo?
Dobro.
Pridružiću se.
Nadam se da ću imati prijatna iskustva sa svima.
Molim? Prihvatićeš to objašnjenje?
Jesi li uopšte slušao?
Ja sam Koizumi.
Pošto sam se tek prebacio ovde, siguran sam da imam dosta toga da naučim od tebe...
...pa se nadam boljem upoznavanju.
Ja sam...
To je Kjon!
Ona tamo slatka je Mikuru...
...a devojka sa naočarama je Juki.
Jesi li dobro?
Odlično, sada imamo pet članova!
Konačno smo pravi klub!
U redu sam.
Konačno je vreme da se SOS Brigada pokaže svetu!
Narode, hajde da se udružimo i damo sve od sebe!
Kako to misliš da se pokažemo svetu?
I što se toga tiče, Nagato...
...da li ti stvarno ne smeta da te računa kao člana?
Iznenada, ali prelazimo na sledeći dan posle škole!
Pratite me!
Hajde skidaj se!
Izvini!
Kada pričamo o privlačnim stvarima, ne možeš da zaboraviš na služavke.
Svaka školska priča o životu ima jednu.
Kakve li ti školske priče o životu čitaš...
Pa, sada...
Hajde da se slikamo kako bi se sećali ovoga.
Ne!
Nemoj da me slikaš!
Nagni bradu malo.
Stisni kecelju.
Hajde. Veći osmeh!
Kjon.
Preuzmi fotoaparat.
Mikuru.
Hajde da te načinimo malo više seksi.
Ne! Št-Šta to...
- U redu je! U redu je!
Kako je ovo u redu?
Pa dobro.
Ne bih trebao da pričam dok stiskam okidač.
Ne!
Juki.
Pozajmi mi svoje naočare.
Ne!
Sa naočarama.
Ali za šta će koristiti ove slike?
Savršeno!
Devojka mladalačkog izgleda sa skladnim grudima u odelu spremačice i sa naočarama!
Veličanstveno je!
Ne!
Mikuru.
Od sada nosi ovu odeću kada si ovde.
Nije valjda...
Šta je ovo?
Odličan tajming.
Hajde da se svi zabavimo sa Mikuru!
- Prekini više!
Uzdržaću se.
Plašim se onogo što bi se desilo potom.
Ne obraćajte pažnju na mene.
Slobodno nastavite.
Čoveče, pomozi mi da je zaustavim!
Više je dovoljno, zar ne?
Išta više od ovoga i kršićeš zakone.
Kakve zakone!?
Pa, dobro.
Već smo napravili gomilu slika.
Sada!
Hajde da započnemo prvi sastanak SOS Brigade!
Dobro je što smo stigli do ovde.
Delili smo letke...
...i čak smo napravili sajt.
Čuvenost SOS Brigade u ovoj školi je skočila do plafona.
Prva faza se može smatrati velikim uspehom!
Kako je ostavljanje emocionalnih ožiljaka na Asahini veliki uspeh?
Ali...
...ni jedna priča o misterioznim događanjima nije stigla na našu e-mail adresu...
...i ni jedan učenik nije došao da se konsultuje sa nama zbog nekih bizarnih problema.
To je zato što niko još ne zna šta ovaj klub radi.
Ni mi nismo otkrili do juče.
Neko je jednom rekao...
"Dobre stvari dolaze onima koji čekaju."
Ali, mi smo sada u modernom svetu!
Moramo naći dobro za sebe...
...čak i ako to zahteva kopanje kroz zemlju.
Zato idemo da tragamo!
Za čime?
Za misterijama ovog sveta!
I tako, tragajući za raznim fenomenima...
...započeli smo našu pretragu čitavog grada.
"Sledeće subote."
"Skupite se u 9 ujutru ispred Kitaguči stanice."
"Ako se ne pojavite, glave će vam leteti."
Giljotina, jeli.
Stvarno ne želim da straćim svoj dan odmora.
Kasniš!
Kazna!
Ovakav je bio Haruhin plan.
Da se podelimo u dve grupe i tragamo po gradu...
Ako jedna od grupa nađe neki misteriozni fenomen, kontaktiraće drugru grupu preko mobilnog.
To je sve.
Znači tako se delimo...
Danas bi mogao biti moj srećan dan.
Ako budem mogao da budem sa Asahinom...
...časćenje svih ovde je mala cena za to.
Kjon.
Razumeš li?
Ovo nije izlazak!
Budi ozbiljan!
Razumeš?
Znam.
Ovo stvarno nije izlazak!
Ako se budete zavitlavali, ubiću te!
Sa tim rečima...
...Haruhin tim je otišao da pretražuje istočno od stanice.
Asahina i ja smo trebali da tragamo na zapadnoj strani, ali...
Šta ćemo da radimo?
Zar ne?
Ovo mi je prvi put da šetam ovako.
Ovako...?
Sama sa momkom...
To je baš neočekivano.
Nikada nisi izlazila sa nekime ranije?
Nisam.
Ali verovatno te momci stalno zovu da izlazite.
Ali ne smem.
Nije mi dozvoljeno da izlazim ni sa kim.
U najmanju ruku, u ovoj...
Kjon.
Moram nešto da ti kažem!
Posle malo saplitanja sa rečima...
...Asahina se konačno sabrala i rekla ovo.
Možda mi ne veruješ, ali...
Ja ne pripadam ovoj epohi.
Došla sam iz dalje budućnosti.
Ne mogu da ti kažem kada i iz koje vremenske ravni sam došla.
Informacije o budućnosti koje mogu biti otkrivene ljudima u prošlosti su strogo ograničene.
Vreme ne može biti posmatrano kao nešto što teče kontinualno...
...već predstavlja skup iraženih ravni.
Da. Zamisli to kao animaciju.
Izgleda kao da se stvarno kreće...
...ali se u stvari sastoji od niza nepokretnih slika.
Postoje prekidi između jednog i drugog vremena.
Mada je njihovo javljanje približno nuli.
Zato vreme nema kontinuitet.
Putovanje kroz vreme znači kretanje u trodimenzionalnom smeru preko skupa vremenskih ravni.
Ja, koja sam iz budućnosti...
...moji prisustvo na ovoj vremenskoj ravni je slično dodatnoj slici u nekom stripu.
Šta je sad?
Pre tri godine...
...otkriven je veliki vremenski potres.
Pre tri godine ako računamo od sadašnjeg vremena.
Pošto smo došli u prošlost da istražimo stvari, bili smo šokirani.
Koliko god smo pokušavali, nismo mogli da se vratimo dalje u prošlost.
Zaključak je bio da se javio ogroman prekid između vremenskih ravni.
Tek od skoro smo otkrili mogući razlog.
Skoro za budućnost iz koje sam došla.
A razlog je...
Suzumija.
Ne opet...
Našli smo je usred vremenskog zakrivljenja.
Ostalo su poverljive informacije pa ne mogu više od toga da objasnim.
...ali sigurno je da je Suzumija ta koja je zatvorila put u prošlost.
Ja stvarno ne mislim da je ona sposobna za nešto takvo...
I nama je to misterija.
Suzumija nije svesna da je uzrok vremenskog zemljotresa.
Ja sam poslata da posmatram da li će se neke nove varijacije vremena pojaviti oko nje.
Ovaj...
To je kao prismotra.
Verovatno mi ne veruješ...
Ne baš...
Ali zašto mi govoriš to?
Ti si osoba izabrana od strane Suzumije.
Detalji su poverljivi pa ne mogu da objasnim.
Ali...
...verovatno si bitna osoba Suzumiji.
Sve što ona radi ima neki razlog iza sebe.
A šta je sa Nagato i Koizumijem?
Ti ljudi su jako slični meni.
Nikada ne bih očekivala da će Suzumija da nas okupi na tako precizan način.
Da li znaš šta su oni, Asahina?
To su poverljive informacije.
Šta će da bude sa Haruhi u budućnosti?
Poverljive informacije.
Ako si iz budućnosti...
...trebala bi da znaš šta će da se dogodi...
Poverljive informacije.
I čekaj...
Šta bi se desilo kada bih joj sve rekao?
Poverljive informacije.
Izvini!
Nemam dovoljan autoritet sada.
U redu je ako mi ne veruješ.
Samo sam želela da znaš.
Čuo sam nešto slično pre neki dan.
Izvini što sam ti iznenada sve to rekla.
Pa, ne smeta mi posebno...
Prvo vanzemaljac... A sada putnik kroz vreme.
Šta se ovde događa?
Ako tamo ima nekoga ko može da čuje sve ovo i poveruje u to, neka mi javi.
Možemo da zamenimo mesta.
Asahina.
Da?
Možemo li da ostavimo sve ovo?
To da li ti verujem ili ne, da ga ostavimo po strani.
Da!
Ali mogu li da pitam jednu stvar?
Šta to?
Reci mi koliko stvarno imaš godina.
To su poverljive informacije.
Posle toga, iznenada nam je stigao poziv od Haruhi...
...i krenuli smo da se sastanemo u podne.
Rezultati?
Ništa.
Da li ste uopšte tražili?
Da niste samo lutali okolo, jeli, Mikuru?
Da li ste vi našli nešto?
Pošto smo ručali, Haruhi nam je rekla da se ponovo podelimo u dve grupe.
Ponovo neoznačena.
Nalazimo se ispred stanice u četiri.
Ovaj put bolje da nađete nešto!
I, sa time,...
ovaj put smo se podelili na sever i jug.
Mi smo odgovorni za južnu stranu.
U vezi sa onime što si rekla pre neki dan.
Šta?
Počinjem da osećam kao da bih mogao da ti poverujem.
Aha.
Ako treba ubiti vreme sa Nagato...
...ovo je jedino mesto koga mogu da se setim.
Centralna Biblioteka
I tako...
Znaš li koliko je sati, ti budalo!?
Izvini.
Tek sam se probudio.
Ti lenji idiote!
Suzumija Haruhi
[Razgovor]
9 sec.
Beše smo trebali da se nađemo u četiri?
Dolazi ovamo!
Imaš trideset sekundi!
Tu su počele muke.
Kako bi pomerio Nagato, koja izgleda pušta korenje dok čita...
...morao sam da joj nabavim člansku kartu kako bi mogla da pozajmi knjigu.
Tokom toga ignorišući poplavu poziva od Haruhi.
Kasniš!
Kazna!
Na kraju, pošto nismo dobili nikakve rezultate niti satisfakciju...
...i pošto sam trošio vreme i novac kao da je neka šala...
...današnja aktivnost napolju se završila.
Kada smo se rastavljali, Asahina je...
Hvala ti što si me saslušao danas.
...šapnula u moje uvo, što uopšte nije bio loš osećaj.
Šta si ti uopšte radio danas?
A ti?
Jesi li otkrila nešto interesantno?
Pa, nisu toliko nemarni da ti dozvole...
...da ih nađeš za jedan dan.
Preksutra ćemo imati pregled današnjeg ponašanja.
I, rekavši to, otišla je.
Vaš nepravilno parkiran bicikl
je zaplenjen.
Ovo se ne dešava.
Nova nedelja.
Stigli smo do tačke gde vlažnost kišne sezone...
...nas tera da se znojimo od jutra...
Neobično, Haruhi se pojavila tek trenutak pre nego što je zvono zvonilo.
Hladi i mene.
Radi to sama.
Jeli, Suzumija.
Jesi li ikada čula priču "Plava Ptica Sreće"?
Šta sa njom?
Ne. Ništa.
Onda ne otvaraj usta.
Pošto sam proveo dan...
...zaliven sa leđa Haruhinom depresivnom aurom nezadovoljstva...
...kao poljski miš koji oseća požar koji se sprema...
...požurio sam u bezbednost klupske prostorije.
A i bio je neko sa kime sam želeo da pričam.
Koizumi.
Zar nemaš i ti nešto da mi kažeš o Suzumiji?
To "i ti" bi značilo...
...da su ti dve dame već prišle.
Koliko znaš?
Da Haruhi nije obična osoba, valjda.
Onda će priča biti prosta.
Upravo je tako.
Zašto mi prvo ne otkriješ svoj pravi identitet?
Kao što si možda i očekivao, ja sam esper.
Možeš da misliš o meni na taj način.
Nisam nameravao da se ovako iznenada prebacim u ovu školu...
...ali situacija se promenila.
Svakako...
nisam mogao očekivati da će njih dve biti tako spremne da udruže snage sa Suzumijom Haruhi.
Siguran sam da ćemo imati neku drugu priliku za detalje.
Videti je verovati.
Imam i nešto što želim da ti pokažem.
Za sada ću ti samo objasniti ukratko.
"Agencija" kojoj ja pripadam uključuje i broj drugih espera.
U stvari, postoji više agenata postavljenih u ovoj školi.
I od našeg nastanka pre tri godine...
...mi smo posmatrali Suzumiju.
Sve je počelo pre tri godine.
Nešto se dogodilo tada.
To je bilo kada sam otkrio u sebi ono što bi moglo biti zvano moćima.
Kakve veze ima Haruhi sa onime što se dogodilo pre tri godine?
Možda je ovaj svet samo san koji neko biće sanja...
To je ono što ljudi na višim položajima u "Agenciji'' veruju.
I pošto je to samo san...
...stvaranje i izmena ovog sveta koji mi zovemo stvarnost je dečija igra za to biće.
I znamo ime tog bića koje je sposobno za takva dela.
Misliš Haruhi?
Ljudi su oduvek definisali takvo biće...
...kao boga.
Čak te zovu i bogom, Haruhi.
Misli o tome na ovaj način.
Da li su mogli esperi kao što sam ja...
...i osobe kao što su Mikuru Asahina i Juki Nagato...
...da se sasvim slučajno pojave u isto vreme?
Ovo se dogodilo zato što je Suzumija tako želela.
I to se verovatno desilo pre tri godine.
Znači govoriš da je Haruhi izmenila svet pre tri godine?
Umesto izmenila...
...možda bi mogli reći da je svet počeo pre tri godine.
Pa, to je samo naša teorija.
Pa, dobro.
Pa. Šta vi nameravate da radite u vezi Haruhi?
Ako ovaj svet izgubi blagonakolnost boga...
...jednostavno bi mogao biti uništen i ponovo stvoren.
Ja osećam određenu privrženost prema ovom svetu.
Zašto jednostavno ne pitaš Haruhi?
Ima onih u "Agenciji" koji stvarno preporučuju takvu meru.
Kao i okorelih koji žele da je dodatno stimulišu.
Ali, većina je mišljenja da ne bi trebali da se mešamo.
Ona tek treba shvati svoj pravi potencijal.
U tom slučaju, mi mislimo...
...da bi bilo bolje da ga ne otkrije i živi svoj život u miru.
Neka spavajući bogovi ostanu takvi...
Upravo.
Jeste li sigurni da niste vi ti koji sanjaju?
I to je, naravno, mogućnost.
Ali...
...sada, mi jednostavno delamo pod pretpostavkom najgoreg scenarija.
Evo testa onda.
Rekao si da si esper, zar ne?
Pokaži mi svoju moć.
Onda ću ti verovati.
Na primer...
...zagrej ovu kafu.
Moja moć nije jedna koja se lako može shvatiti.
Obično ja ne posedujem nikakvu moć.
Određeni broj uslova mora biti ispunjen...
...pre nego što mogu da je upotrebim.
Kao što sam rekao na početku...
...siguran sam da ću pre ili kasnije imati priliku da ti pokažem.
Izvini što sam razvukao priču.
Pa, to je to za danas.
Ah, da!
Najveća misterija si ti.
Iako je ružno od mene, istražio sam gomilu stvari u vezi sa tobom...
...i mogu da garantujem.
Ti si običan čovek.
Izvinjavam se!
Ne moraš tako poslušno da pratiš Haruhina naređenja.
Tog dana...
...Haruhi se nije pojavila.
KOMANDANT
Sledeća Epizoda
Sledeći put, "Melanholija Suzumije Haruhi IV".
Melanholija
Suzumije
Haruhi
IV
Gledajte.
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda devet!
Greška.
Utuvi više to u glavu.
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda šest...
"Sindrom zabačenog ostrva (Deo prvi)"
Sledeće nedelje je...
Sindrom zabačenog ostrva (Deo prvi)
Š-Šta je to!?