Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Zašto mi ne kažeš šta smeraš?
Obrada i prevod: Knez Milos
Ništa.
Stvarno.
Samo da znaš...
"Agencija" nije umešana u ovaj slučaj.
Mada jesam podneo izveštaj za svaki slučaj.
Šta fali putu sa noćenjem?
Ono što mene brine je...
...ovaj put koji si ti isplanirao.
Verujem da je Suzumija bila zainteresovana za...
...to što je u pitanju pusto ostrvo u privatnom vlasništvu.
Rekla je nešto o zatvorenom krugu.
Šta je to zatvoren krug?
Termin iz misterija.
Odnosi se na situaciju gde je kontakt sa spoljašnjim svetom onemogućen.
Ovaj...
Kao da si zaglavljen u planinskoj vili tokom snežne mećave...
...ili kada se nađeš u izolovanom hostelu dok napolju divlja tajfun?
Osobe u toj situaciji...
...se nađu zarobljene usled okolnih uslova.
Drugim rečima, zatvorene.
Kakve to ima veze sa ovim putem?
U pitanju je pusto ostrvo daleko od civilizacije.
U slučaju oluje...
...imali bi zatvoreni krug...
...uporediv sa onim u planinskoj vili tokom mećave.
Ako se pitate zašto pričam sa Koizumijem usred okeana...
...to je zato što nisam imao načina da izbegnem sastanak na dan kada sam se konačno povratio...
...od Crnog Ponedeljka kada smo dobili rezultate testova.
Svi su tu, zar ne?
Imamo bitan sastanak danas!
Sindrom Zabačenog Ostrva (Deo prvi)
Da se neko pojavio posle mene...
...nameravala sam da ga kaznim tako što bi večno bio onaj koji traži u žmurkama.
Siguran sam da ne moram da vam kažem...
...da nisam čuo ništa o sastanku danas.
Prva ekskurzija sa noćenjem SOS Brigade na letnjem raspustu je odlučena!
Ekskurzija sa noćenjem?
Da.
Ekskurzija sa noćenjem.
Zašto bi smo to radili?
Lokacija je već određena, zar ne... Koizumi?
Jedan od mojih daljih rođaka je prilično bogat.
Ima dovoljno novca da kupi napušteno ostrvo i sazida vilu tamo.
Ta vila je završena pre par dana.
Raduj se, Koizumi!
Za tvoja dostignuća...
...te posebno unapređujem dva čina...
...i imenujem zamenikom komandanta SOS Brigade!
ZAMENIK KOMANDANTA
Čast mi je.
Niko ti ne zavidi!
Dakle!
Ekstravagantan put od četiri dana i tri noći!
Evo nas, pusto ostrvo!
Sigurno nas nešto zabavno čeka tamo!
Moja uloga je već odlučena, u redu?
Onda, hajde da razmislimo o detektivima.
Detektivi koji se mogu naći u književnim delima...
...bivaju uvučeni u zabunjujuće slučajeve jedan za drugim.
Zašto misliš da je tako?
U suprotnom ne bi bilo priče.
U potpunosti tačno.
Takvi incidenti su fikcija.
Oni jedino postoje u nerealističnom svetu pripovedanja.
Ali...
...govoriti ovde takve metaforične stvari...
...bi bilo previše.
Na kraju krajeva, Suzumija u stvari namerava da se baci u takav svet.
Istina, SOS Brigadu je napravila...
...u tu svrhu, zar ne...
Kako bi se susreo sa takvim nerealističnim...
...i misterioznim incidentima...
...čovek mora da se zaputi ka odgovarajućim lokacijama.
Na kraju krajeva, detektivi iz literature...
...tako bivaju uvučeni u slučajeve.
Nema šanse da će nešto tako pogodno da se dogodi.
Istina.
Stvarnost se razlikuje od sveta fikcije.
Ali, pusto ostrvo ka kome idemo sada...
...je savršena lokacija za ubistvo, što se tiče opšteg mišljenja sveta.
U kom svetu ti živiš?
To mora da je neki mali svet.
Drugim rečima...
Čudne stvari se događaju...
...gde god detektiv ide.
Ljudi zvani velikim detektivima...
...poseduju neprirodnu sposobnost da prizivaju nevolju.
Jesi li lud?
Verujem da uvek delam unutar razumnih granica razuma.
Detektivi i zatvoreni krugovi i takve stvari...
...nisu rezultat mog razmišljanja.
Jednostavno sam imitirao način razmišljanja Suzumije.
Drugim rečima...
...ona želi da postane...
...ultra detektiv.
Ova!
Blizu...
Kako možeš da budeš blizu u "staroj sluškinji"?
U redu!
Sledeći, sledeći!
Šteta.
Hej, znaš šta.
Kjon je probao da me ostavi kući.
Zato što uopšte nisam planirao da te povedem.
Ne!
Ali svi su bili srećni što je i tebe poveo, zar ne?
Zar ne?
Izvinite na smetnji.
Pretpostavljam da zbog Asahininog osmeha...
...mogu da pustim ovo da prođe.
Koliko još dok ne stignemo?
Brodom treba oko šest sati.
Dogovorio sam da nas sačeka jedan moj poznanik u luci.
Odatle, biće to putovanje od sat vremena na privatnoj jahti.
Zabačeno ostrvo i vila povrh njega će nas čekati na kraju tog puta.
Nikada nisam bio tamo ranije, pa ne znam kakva je zgrada u pitanju.
Sigurno je neka čudna zgrada.
Jeli.
Znaš li ime osobe koja ju je dizajnirala?
Zašto želiš to da znaš?
Nisam se raspitivao za to.
Jej!
Prva!
Bravo!
Verujem da je unajmio donekle poznatog arhitektu za taj posao.
Barem mi se čini da sam čuo nešto tako.
To je više nego dovoljno.
A i vila koja bi zadovoljila Haruhina očekivanja...
Uspela sam!
Bi verovatno izgledala kao neka gizdava zgrada dizajnirana posle...
Druga!
Jej!
...tri noći bez spavanja...
...i tokom alkoholom izazvane obamrlosti između povremenih onesvešćivanja.
Ostrvo! Vila!
Nema ništa pogodnije za letnji put SOS Brigade!
Pogodak! Treća!
Samo da znate.
Gubitnik mora da kupi pića svima.
Ja hoću 100% voćni sok.
Ja hoću kolu!
Onda ću ja Royal mlečni čaj.
Ne možeš da naručiš dok ne pobediš.
Kada pričamo o zabačenim ostrvima, pomisliš na incidente, zar ne?
Nadam se da se ništa neće desiti. Nadam se da se ništa neće desiti.
Karakteristike koje definišu incident ostaju nedefinisane...
...ali nadam se da će ovo putovanje biti prijatno.
Mala sestro! Mikuru!
Hajdemo na palubu!
Možda se pojavi čudovište-sipa!
Idemo!
Sipa?
Ako dođe do toga, Nagato će morati da dela.
Oh, čoveče...
Zašto spavaš, budalo?
Diži se više!
Imaš li uopšte nameru da se uozbiljiš za ovaj put?
Slikala sam te dok si spavao.
I slikala sam tvoje uspavano lice.
Spavao si kao klada.
Uspavano lice?
Zašto bi Asahina potajno pravila slike mene?
Možda će da stavi moju sliku u neki simpatični okvir i stavi je pored kreveta...
Mora da sam još u zemlji snova...
Zašto se keziš?
Izgledaš kao budala, zato bolje prekini.
Učinila sam Mikuru privremenim fotografom SOS Brigade za ovaj put.
Ovo su bitni materijali potrebni za ostavljanje aktivnosti našeg kluba za buduće naraštaje.
Ali ja sam ona koja određuje šta slikamo.
Pa...
Kako su slike mene dok spavam i budim se vredan materijal?
Slika tebe dok spavaš sa glupim izrazom na licu, i potpuno nesvestan opasnosti ovog puta...
...će služiti kao upozorenje budućim generacijama!
Razumeš?
Potčinjeni koji hrče dok je njegov komandant budan...
...to je protivno principima i prirodnom redu i kodu brigade!
Hajde! Idemo!
Misteriozno ostrvo nas čeka!
Misteriozno ostrvo, jeli...
Nije kao Panorama ostrvo ili Infant ostrvo, zar ne?
Biće u redu dokle god se ne podigne iznenada iz vode ili počne da se kreće.
Ne brini se.
Nema ništa neobično u vezi sa njime.
To je malo, usamljeno ostrvo.
Nećeš naći nikakva čudovišta ili lude naučnike tamo.
Imaš moju reč.
Tvojoj reči najmanje verujem.
Hej, Arakava.
Davno se nismo videli.
Gosp. Arakava / Batler
I ti, Mori.
Sono Mori / Sluškinja
Hvala vam što ste došli da nas pokupite.
Izvinite na muci.
Ovo su moji nezamenjivi prijatelji.
Ovde smo spremili brod.
Trebaće nam pola sata brodom do ostrva mog gospodara.
Izvinjavam se na neugodnosti.
Uopšte nije problem!
To ga i čini zabačenim ostrvom!
Pusti pola sata...
Nije bitno koliko vam treba!
Želim zabačeno ostrvo u dubokim morima!
Kjon. Mikuru.
Trebali bi biti srećniji!
Vila na zabačenom ostrvu...
I čak i sumnjivi batler i sluškinja!
Mogli bi pretražiti čitav Japan i ne naći više od dva ovakva ostrva!
Ne bi mogla ni da nađeš dva!
To je neverovatno!
Radujem se ovome!
Da li pokušava da pokupi manire jedne sluškinje od Mori?
Baš zna da se uozbilji oko čudnih stvari.
Pa?
Kako zovete tu zgradu?
Na šta mislite?
Kao Kuća Crne Smrti ili Lilas Vila ili Kokecu Zamak!
Sigurno ima neko takvo ime?
Ne. Ne baš.
Ima gomilu sakrivenih mehanizama!
Ili je arhitekta umro od nepoznatog uzroka!
Ili ima soba u kojoj svako ko uđe, umre!
Nema toga.
Atmosfera se smrzla.
Nego!
Da li gospodar vile nosi masku?
Ili možda tri nežne sestre postoje u njegovoj glavi...
...i onda svi nestanu...
Za sada, ništa od toga.
Onda je verovatnoća da će se nešto dogoditi u budućnosti velika, zar ne?
To bi mogao biti slučaj.
Vidim je!
Jeli to zgrada?
To bi bila vila.
Izgleda nekako normalno.
Ko je ta osoba?
Jeli on gospodar vile?
Izgleda prilično mlad.
On je takođe pozvan gost.
Jutaka Tamaru / Mlađi brat gospodara vile
To je mlađi brat gospodara.
Jutaka Tamaru.
Upoznao sam se sa njime jednom ranije.
Reci nam takve stvari ranije.
Ovo je prvi put da čujem da će biti još gostiju.
Dobrodošli!
Keiči Tamaru / Gospodar vile
Hej.
Dobrodošli.
Volela bih da izrazim svoju iskrenu zahvalnost na vašoj pozivnici.
Stvarno sam zahvalna što imam mogućnost da budem u ovakvoj divnoj vili.
U ime svih ovde, hvala vam.
Ah, ah.
Drugačija si nego što sam čuo od Icukija.
Čini mi se...
...imao sam utisak da si više direktna devojka.
Stvarno?
Drago mi je što se upoznajemo, šefe!
Možda je naglo, ali, da li su se neki čudni incidenti dešavali u ovoj vili?
I da li ovo ostrvo ima neke zlokobne nadimke ili zastrašujuće legende?
Takve stvari me interesuju!
Nesrećom po tvoja interesovanja...
...nijedan incident se nije desio ovde.
Ova zgrada je tek završena pre par dana.
I nisam čuo ništa posebno mračno u vezi sa istorijom ovog ostrva.
Ipak je to bilo pusto ostrvo.
Pa.
Hajde da ne stojimo ovde.
Slobodno uđite.
Ova kuća je u zapadnom stilu, tako da možete ostati u cipelama.
Kakva divna soba!
Običnija je nego što sam očekivala...
Pa.
Zašto se ne bi podelili na jednu osobu po sobi?
Inače, vrata mogu da se zaključaju, zar ne?
Naravno.
Nisu automatske brave, pa ne možete da se pređete...
...ali bih bio zahvalan da ne izgubite ključeve.
Mala sestra može da ostane sa mnom.
Budi dobra.
Da!
Odsustvo ičega sumnjivog je ono što čini ovo sumnjivim!
A šta bi bilo da je bilo nešto sumnjivo?
Onda eto ti.
Bilo bi sumnjivo!
Drugim rečima, što se nje tiče...
...ništa se ne može smatrati slobodnim od sumnje.
Shvatila sam!
Šta to?
Zločinca!
Kakvog zločinca?
Još se ništa nije dogodilo!
Tek smo stigli!
Intuicija mi kaže da je zločinac gospodar ove vile, Keiči!
Njegova prva žrtva će biti Mikuru!
Mi smo gosti ovde.
Prekini da razmišljaš o takvim opasnim stvarima!
Ponašaj se malo više kao srednjoškolka, hoćeš li?
Ah, tako je.
Trebali bi prvo otići na plivanje.
Reći da ljudi dolaze na plažu samo da bi plivali nije preterivanje.
Oh, čoveče...
Pa, čak i Haruhi...
...ne želi da neko stvarno umre.
Ovaj trenutak bi se mogao nazvati ključnim za ovaj put.
Ovo je ono što zovu put na more.
Svaka osoba ima svoj način zabavljanja.
Ljudi bi trebali da provode svoje slobodno vreme radeći stvari koje vole.
Svakako moramo...
...obezbediti adekvatnu zabavu Suzumiji...
...kako joj ne bi bilo dosadno.
Hajde!
Kjon! Koizumi!
Dolazite ovamo!
I ja!
Ovamo!
Ko će da je uhvati!?
Ovo je neverovatno ukusno!
Ko je spremio ovo?
Batler, Arakava, takođe radi kao kuvar.
Impresivno, zar ne?
Volela bih da ga pohvalim.
Pozovite ga kasnije.
Baš dobro jede.
Hoćete li da vam sipam još?
Šta je bilo?
Ne volim zelene papričice.
Ako ne budeš jela kako treba...
...nećeš porasti da budeš kao Asahina.
Nemamo priliku da uživamo u ovakvoj gozbi tako često.
Jeli ovo stvarno sve za džabe?
Samo kad bi školska menza bila ovako darežljiva!
50 Komada
Tako si glup!
I tako smo...
...u potpunosti iskoristivši gostoljubivost gospodina Tamaru...
...završili dan bez nekih neobičnih dešavanja.
Pa...
...bilo bi dobro da su se stvari završile tu.
Zmija! Zmiiija!
Jutro drugog dana.
Napolju je iznenada započela oluja.
Moj gospodar nije jutarnja osoba.
Ima problema sa ustajanjem.
Njegovo odsustvo ujutru je neučtivo...
...ali nadam se da ćete mu oprostiti.
Koja šteta.
Baš je morao sada da se pojavi tajfun.
Izgleda da se brzo kreće.
Siguran sam da će proći za par dana.
Oluje dolaze i odlaze bez najave.
Ali nisu ništa rekli o tajfunu u vremenskoj prognozi juče.
Iz čije li je glave ova oluja izletela?
Ali znaš.
Sada smo stvarno nasukani na zabačenom ostrvu usred oluje.
Ovo je prilika koja se javlja jednom u životu!
Može se dogoditi neki čudan incident...
Čini se da su talasi...
...dosta jači nego što su prihvatljivi uslovi za isplovljavanje sa brodom.
Zbog Haruhine želje, našli smo se nevoljno...
...zarobljeni na ovom ostrvu.
Zatvoren krug.
Nije valjda...
Budući da nismo mogli izaći...
...proveli smo dan u sobi za igru u podrumu.
Hvataj ovo!
Super Ultra Čudesni Neverovatni Trik Servis!
Kjon
Koizumi
Juki
Mala Sestra
Mikuru
Ja
Kjon
Koizumi
Juki
Mala Sestra
Mikuru
Ja
Kjon
Koizumi
Juki
Mala Sestra
Mikuru
Ja
Kjon
Koizumi
Juki
Mala Sestra
Mikuru
Ja
Šampion
JA!
Ping-pong Turnir!!
Strast!!
Šampion
JA!
Ping-pong Turnir!!
Strast!!
Hej, hej.
Jeli to zabavno?
U redu.
Još jedna!
Ta mi je trebala.
Verovatno će vredeti desetak hiljada poena.
Suzumija.
To je trideset dve hiljade poena.
Dobro je što ne igramo u novac.
Vidi, vidi.
Izgleda da se zabavljate.
Možda bih i ja mogao da vam se pridružim?
Izvolite.
Jeli prebacivanje novca među bankama prevara?
Imam neka posla da obavim sada...
...pa moram da vas napustim.
Gospodin Keiči Tamaru i Jutaka...
I Arakava-Mori kombo...
Izgledaju prilično normalno za poznanike Koizumija.
Izgleda da će nam trebati još likova da bi čudan incident mogao da se dogodi.
Još jedna!
Ko je kralj?
Ja sam!
Onda, osoba broj 2!
Okreni se leđima i recii "Volim te" dok gledaš unazad!
Ko je broj dva?
Volim te.
Ne tako, Juki!
Uloži više osećanja u to!
Volim te.
Hej, Kjon.
Ti probaj.
Što ja?
Zato!
To je naređenje od kralja!
Vo—
Nema veze.
Kakav svojeglav kralj.
Ili čekaj, pa uvek je takva!?
Očekivao sam da mogu...
...da radosno prođem kroz ostatak ovog poglavlja moje mladosti...
Volim te.
...ali kao što kažu, nije gotovo dok debela dama ne zapeva.
Ne znam koja debela dama je u pitanju...
...ili gde namerava da peva...
Ali ako otkrijem gde je...
...voleo bih da je suspendujem na godinu dana!
Hej, Haruhi.
Naivan.
Zajednička noćenja znače borbe sa jastucima!
Kako ima toliko energije iako smo bili budni skoro celu noć?
Borba sa jastucima, jeli?
To bi objasnilo zašto je Suzumija...
...obišla sve sobe na drugom spratu posle doručka i pokupila jastuke.
Koliko jastuka!
Znači konfiskovala je naša oružja pre nego što je borba počela.
Arakava.
Jeli nešto nije u redu?
Da.
U stvari, Mori je otišla do Jutakine sobe malopre, ali nije bio tu.
Jutaka nije tu?
Nema znakova da je neko spavao u njegovom krevetu.
Nije bio ni na mestima gde često zna da bude.
A da pitate Keičija?
U stvari...
Probali smo da ga pozovemo u njegovoj sobi kroz interkom...
...ali nije bilo odgovora.
Šta je to?
Jutaka je nestao...
...a gospodin Keiči ne odgovara?
Ukratko, takav bi bio slučaj.
A da proverite u sobi gospodina Keičija?
Zar nemate ekstra ključ?
Gospodarova soba je izuzetak.
Samo gospodar ima rezervni ključ.
Unutra su dokumenti u vezi sa njegovim poslom, pa je to predostrožnost.
Trebali bi pogledati.
Kjon.
Idemo!
Imam loš osećaj u vezi sa ovime.
Hajde! Juki i Mikuru takođe!
Mala sestra ostaje ovde.
Keiči? Keiči?
Odgovori ako si tu!
Ne vredi.
Naša poslednja opcija.
Moramo da odvalimo vrata.
Ne smemo da gubimo vreme.
U redu.
Uradimo tako.
Da li je moguće probiti vrata samo u TV dramama?
Nemoguće...
Mora da se šališ...?
Sledeća Epizoda
Sledeći put, "Sindrom Zabačenog Ostrva (Deo drugi)."
Neće da se otvore.
Sindrom Zabačenog Ostrva
(Deo Drugi)
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda osam!
Greška!
Zar neće nikada naučiti?
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda sedam...
"Misteriozni Znak."
Nema epizode sa rešenjem?