Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Jesi li dobro?
Hoćeš li da odemo do sestre?
Dobro jutro.
Izgleda da se ne oseća dobro.
Prepuštam je tebi.
Zašto nisi došla juče?
Zar nismo trebali da imamo pregled ponašanja u subotu?
Baš si dosadan.
Sama sam obavila pregled.
Pošto sam pitao...
...saznao sam da je juče posle škole...
...Haruhi ponovo prešla putanju kojom je išao njen tim.
Vruće je. Iscrpljena sam.
Kada više menjamo uniforme?
Želim da pređem u letnju uniformu što je pre moguće.
Suzumija...
Verovatno sam već rekao ovo...
...ali zašto ne odustaneš od potrage za misterijama koje nećeš naći...
...i pokušaš da se zabavljaš kao i sve normalne srednjoškolke?
Kako se zabavljaju normalne srednjoškolke?
Nađi nekog finog momka...
...i idi pretražuj grad sa njime.
Možeš to nazvati i izlaskom.
Ubijaš dve muve jednim udarcem.
Muškarci su beskorisni.
Osećanja ljubavi su samo privremena greška u razmišljanju.
Kao neka vrsta umne bolesti.
Čak i ja...
...ponekad budem raspoložena za takve stvari.
Ipak sam zdrava mlada devojka.
Moje telo ima svoje nagone.
Ali znaš...
Ja nisam toliko glupa da me trenutna omaška ostavi opterećenu velikim teretom.
A i ako počnem da tragam za momkom...
...šta će se desiti sa SOS Brigadom?
Tek sam je napravila.
Mogla bi da je pretvoriš u neki klub koji se samo zabavlja.
Tako ćeš privući ljude da se pridruže.
Nema šanse!
Napravila sam SOS Brigadu jer takvi klubovi nisu interesantni!
Čak sam dovukla i privlačnu maskotu i misterioznog novog učenika.
Zašto se ništa ne događa!?
Pitam se da li će se neki ogromni incident dogoditi...
Nemoj da govoriš takve opasne stvari!
Ali istina.
Ako bi se nešto dogodilo da učini svakodnevni život interesantnijim...
...to bi bilo baš divno.
Ovo je prvi put da vidim Haruhi tako poraženu...
...ali njeno klonulo lice je bilo iznenađujuće simpatično.
Možda Suzumija boluje zbog ljubavi?
Nema šanse.
Suzumija se neće iznenada zaljubiti...
...i njen ogroman incident se neće dogoditi...
Makar ne uskoro, u ovom svetu...
Ali taj veliki incident...
...je već počinjao da se kuva u senkama.
Melanholija Suzumije Haruhi
Dok sam pričao sa Haruhi tog jutra...
Melanholija Suzumije Haruhi  IV
...imao sam nešto drugo na umu.
Posle škole kada svi odu, dođi u učionicu 1-5
Ovako nešto se desilo i ranije.
Jo.
7 PM Čekam u parku ispred Kojo Stanice
Ali...
...to očigledno nije bio njen rukopis.
A i ona verovatno ne bi koristila tako direktnu metodu...
...kao što je ostavljanje poruke u ormariću za obuću.
Da nije možda Asahina?
Sumnjam u to.
Ne mogu da je zamislim kako koristi iscepani list papira da me pozove bez određenog vremena.
Tako je vruće!
Haruhi?
Još manje verovatno.
Ona bi me samo odvukla uz stepenište da pričamo kao prošli put.
Koizumi otpada iz sličnih razloga.
Želim klima uređaj u ovoj sobi!
Stvarno sumnjam da je ovo ljubavno pismo...
...ali je sigurno da je u pitanju dokument koji zahteva moje prisustvo.
Ili ne.
Možda se to samo Taniguči ili Kunikida zavitlavaju sa mnom.
Tako je.
To je najverovatnija mogućnost.
Ali u tom slučaju...
...očekivao bih nešto detaljnije...
Čekaj!
Šta je to!?
Šta? To su slike.
Mikurine slike.
Vidim to!
Šta radiš sa njima!?
Stavljam ih na glavnu stranu našeg sajta!
To će privući dosta mejlova o čudnim događanjima.
I naš brojač pristupa će poleteti...
...do pet cifara u sekundi!
Pitam se da li brojač može da podrži toliko cifara.
Hej.
Čekaj!
Šta to radiš, glupi Kjone!?
Prekini da radiš gluposti.
da je Asahina otkrila da su njene smele slike u kostimu služavke...
...u interesantnim pozama...
...raširene po svetu...
...sigurno bi se onesvestila na mestu.
Začuđujuće, Haruhi je samo tiho buljila u mene...
...dok sam joj vatreno objašnjavao...
...ali ne znam da li je shvatila šta sam mislio pod opasnostima stavljanja ličnih informacija...
..koje mogu otkriti identitet, na Internet.
Razumem.
Mrzovoljno se složila da ih obrišemo.
U tom slučaju, verovatno sam trebao da obrišem sve slike...
...ali to bi bila baš šteta.
Sada!
Vraćam se kući za danas.
Izvini!
Šta se dogodilo?
Ništa nije.
Sprečeno je odvijanje zlog plana.
Pošto nisam imao ništa pametnije da radim...
...igrao sam Otelo sa Asahinom...
...kada se Koizumi pojavio.
Sa uobičajnim osmehom.
Moram da idem da radim.
Izvinićete me za danas.
Kakav li je to posao?
Ja ću da se presvučem...
...pa možeš da kreneš prvi.
I tako sam prihvatio njenu ponudu...
...i izleteo iz prostorije kluba.
Kada sam video osobu koja je tu stajala...
...bio sam prilično iznenađen.
Zašto ne uđeš?
Ti si, jeli?
Da.
Neočekivano, zar ne?
Šta si htela?
Ima nešto za šta mi trebaš...
Ali želim da te pitam nešto.
U vezi sa Suzumijom.
Šta misliš o njoj?
Oh, čoveče.
Još jedan fan Suzumije, jeli?
Znaš...
Ljudi uvek kažu, "Bolje da žališ zbog nečeg što si uradio nego da žališ što to nisi uradio."
Šta misliš o tome?
Ne znam baš koliko često to kažu...
...ali verovatno je istina.
Onda...
Samo teoretski...
Ako bi postojala situacija gde održavanje postojećeg stanja samo čini stvari gorim...
...ali niko niko ne zna kakve mere bi poboljšale situaciju...
...šta bi ti radio?
Kakvo je to pitanje?
Da li pričaš o japanskoj ekonomiji?
Zar ne misliš da bi promena, bilo kakva, bila najbolja za sada?
Ionako se ništa neće promeniti ako se stvari nastave ovako.
Pa, pretpostavljam da se može tako gledati.
Zar ne?
Ali znaš...
...oni gore su svi tvrdoglavi i ne mogu da isprate promene.
Ali ja ne mogu da priuštim takvu popustljivost na terenu.
Nedostatak akcije bi samo dozvolio da se stanje pogorša.
U tom slučaju bi bilo u redu da preuzmem inicijativu kako bi osigurala promene, zar ne?
Šta ona pokušava da kaže?
Jeli ovo šala?
Da se ne krije Taniguči u ormariću sa metlama ili tako nešto?
Umorila sam se...
...od posmatranja statičnog subjekta.
Zato...
...ubiću tebe i videti kako će Suzumija Haruhi da reaguje.
Čekaj, čekaj, šta?
Šta je ovo?
Ne, čekaj.
Šta se ovde dešava?
Zašto Asakura pokušava da me probode nožem?
Čekaj, čekaj.
Šta je Asakura rekla?
Da me ubije?
Zašto? Zbog čega?
Prekini da se šališ!
To je stvarno opasno!
Čak i da nije pravi, uplašio bi svakoga!
Misliš da je ovo šala?
Ne želiš da umreš?
Ne želiš da budeš ubijen?
Ja ne razumem u potpunosti koncept smrti za organske oblike života.
Ne razumem! Nije smešno!
Samo spusti tu opasnu stvar!
To je nemoguće.
Zato što stvarno želim da umreš.
Džabe.
Ovaj prostor je sada pod nadležnošću mojih podataka.
Niko ne može ni da izađe ni da uđe.
Više nemam pojma šta se dešava.
Ako neko razume, neka dođe ovamo!
I objasni mi ovo!
Pa, hajde odustani.
Ishod će biti isti u svakom slučaju.
Ko si ti?
Džabe.
Nisam li ti rekla?
U ovoj učionici se sada sve kreće po mojoj volji.
Čekaj! Čekaj! Čekaj!
Šta je ovo?
Da ubije mene i vidi reakciju Suzumije Haruhi?
Opet Haruhi?
Baš si popularna Haruhi!
I čekaj.
Zašto onda ja moram da umrem?
Ovo sam trebala odmah da uradim.
Moje telo neće da se pomeri.
I to možeš?
To je protiv pravila!
Ako ti umreš...
...Suzumija će sigurno preduzeti nešto.
Verovatno ću moći da prisustvujem značajnoj eksploziji podataka.
Zlatna prilika.
Baš me briga.
Pa, umri.
To boli, dođavola!
Čekaj.
Ha?
Mogu da se pomeram.
Nagato?
Tvoji pojedinačni programi su bili preslabi.
Izdvajanje prostora i blokada podataka u sporednim sektorima su bili suviše slabi.
Zato sam te primetila.
Zato je upad uspeo.
Staćeš mi na put?
Ako ovo ljudsko biće bude ubijeno...
...Suzumija Haruhi će sigurno delati.
To je jedini način da prikupimo još podataka.
Ti bi trebala da si moja podrška.
Nezavisna akcija nije bila odobrena.
Trebala bi da mi se povinuješ.
A ako ne želim?
Poništiću tvoju vezu podataka.
Hoćeš li da probaš?
Ja imam prednost ovde.
Ova učionica je sada unutar prostora pod mojom nadležnošću.
Zahtevam poništenje tvoje veze podataka.
Tada...
...pomislio sam, "Ah, one stvarno nisu ljudi."
Ostani blizu.
Ne možeš da me pobediš dok smo u ovom prostoru.
Lično ime: Asakura Rjoko. Procena: neprijatelj.
Poništavanje metine veze sa organskim oblikom života.
Prestaćeš da funkcionišeš pre nego što se to desi.
Šta to—
Pitam se koliko možeš da izdržiš dok štitiš njega.
Nagato!
Nema potrebe da se pomeraš.
U redu sam.
Ne...
Uopšte ne izgledaš u redu.
Sada kada si pretrpela toliku štetu...
...nećeš moći da se mešaš u druge podatke.
Onda ću završiti ovo.
Umri.
Završeno.
Šta to?
Tri godine tvog kratkog života?
Ne.
Započni poništenje veze podataka.
Nemoguće...
Ti si izuzetno vešta.
Zato mi je toliko trebalo da probijem program u ovaj prostor.
Ali sada je gotovo.
Pripremila si faktore rastvaranja pre nego što si upala ovde.
To bi objasnilo zašto si izgledala tako slabo.
Već si bila potrošila svoje ofanzivne podatke pre nego što smo krenule.
Kakva šteta.
Na kraju sam ipak bila samo podrška.
Mislila sam da bi ovo bila dobra prilika da prekinemo ovaj zastoj.
Izgubila sam.
Blago tebi.
Živećeš još.
Ali bolje budi pažljiva.
Kao što vidiš...
...Entitet Integrisanih Misli ima glasove koji se ne slažu.
Još neki agent iz radikalne grupe može doći jednog dana.
Ili, tvoj gospodar može promeniti stranu.
Uživaj u vremenu sa Suzumijom do tada.
Ćao.
Hej, Nagato!
Drži se!
Pozvaću hitnu pomoć!
Nema potrebe.
Moje telo nije pretrpelo ni jednu značajnu povredu.
Ovaj prostor mora biti prvo normalizovan.
Ukloniću stranu materiju i ponovo konstruisati učionicu.
Jesi li stvarno u redu?
Kapacitet za obradu je bio usmeren na manipulaciju i transformaciju podataka.
Regeneracija ovog interfejsa je bila stavljena na čekanje.
Sada je na redu.
Šta je bilo?
Zaboravila sam da rekonstruišem naočare.
Ja mislim da si slađa bez njih.
A i nisam jedan od ljubitelja naočara.
Šta je to ljubitelj naočara?
Ništa!
Samo blebećem.
Tako.
Poz.
Za-za-za-zaboravio...
Izvinjavam se.
Zabavite se!
Interesantna osoba.
Šta da radimo?
Prepusti sve meni.
Ja se specijalizujem za manipulaciju podacima.
Učinila sam da izgleda kao da je Asakura Rjoko promenila školu.
To te je brinulo?
Ili ovo nije vreme za to.
Sada kada stanem i razmislim o tome...
...upravo sam prošao kroz neverovatno iskustvo, zar ne?
Taj neverovatan govor koji mi je održala Nagato pre neki dan...
Ovo više nije o tome da li verujem ili ne u tu nebuloznu priču.
Bio sam spreman da upišam pantalone tokom malopređašnjeg incidenta.
Ozbiljno sam mogao da umrem.
Zar ovo ne znači da nemam izbora do da prihvatim da...
...je Nagato stvarno povezana sa vanzemaljcima ili čime god?
Asakura Rjoko se nije pojavila na časovima sutradan.
U vezi sa Asakurom.
Zbog posla njenog oca...
...i ja mislim da je ovo iznenadno...
...prebacila se u drugu školu.
Šta!?
Kjon!
Nešto se dešava ovde!
Suzumija Haruhi, koja se u potpunosti povratila...
...je gledala u mene svetlucavim očima.
Šta da radim?
Da joj kažem istinu?
Nema šanse.
Čak ni ne želim.
Voleo bih da mislim da je ono bila halucinacija.
Prvo se pojavio misteriozni učenik...
...a sada imamo devojku koja menja školu bez objašnjenja.
Ovo zahteva istragu.
Voleo bih kada mi ne bi naturala još posla.
Već imam dovoljno problema.
...bez tebe da ih uvećavaš.
Šta je to?
Ništa.
Druga stvar o kojoj sam razmišljao...
...je bila još jedna koverta kao juče...
...u mom ormariću.
Šta je sa time?
Jeli stavljanje pisama u ormariće trenutno u modi?
Ali danas je značajno drugačije.
Mikuru Asahina
Čekaću te u sobi kluba tokom ručka. Mikuru.
Hitro sam krenuo...
...nadajući se da ću biti pošteđen još jednog smrtonosnog iskustva.
Ali, nisam imao izbora do da odem.
Osoba koja je poslala ovo je niko drugi do Asahina.
Iako nemam dokaza da je ovo pismo stvarno od nje...
...nisam sumnjao u njegovo poreklo ni za trenutak.
Ona se čini baš kao osoba koja bi koristila takav metod...
...i slika nje kako veselo piskara po šarenom papiru...
...joj odgovara savršeno, zar ne?
A i Nagato je u sobi kluba tokom ručka.
Pa, biće u redu.
Uđi!
Kjon!
Davno se nismo videli.
Izgleda baš kao Asahina.
Ali to nije Asahina.
Ovaj...
Jeste li vi Asahinina sestra?
Ja sam ja.
Prava Asahina Mikuru.
Ali ja sam iz dalje budućnosti nego ja koju poznaješ.
Nedostajao si mi...
Ne veruješ mi, zar ne?
Dokazaću ti.
Pogledaj.
Imam mladež u obliku zvezde ovde.
Nije lažni.
Hoćeš li da pipneš da potvrdiš?
Ogromne!
Veruješ li mi sada?
Nije u tome problem.
Ja ni ne znam gde Asahina ima mladeže na telu.
Jedini put kada sam video toliko njene kože...
...bi bilo kada se oblačila kao zečica...
...i kada sam slučajno naleteo na nju dok se presvlačila.
U svakom slučaju, nisam imao dovoljno vremena da napravim detaljna opažanja.
Ha?
Ali zar mi nisi ti rekao da imam mladež ovde, Kjon?
Ja ga čak nisam ni sama primetila.
Oh, ne.
Još uvek...
Ah, tako znači.
Još uvek se nije dogodilo...
Šta da radim!?
Napravila sam ogromnu grešku!
Izvini!
Molim te da zaboraviš šta sam sad rekla.
Lakše reći nego učiniti.
Razumem.
Verujem ti za sada.
Postao sam osoba koja je spremna da poveruje u bilo šta...
Ha?
Da li to znači da u ovom periodu postoje dve Asahine?
Da.
Ja iz prošlosti...
...prošlosti iz moje perspektive...
...trenutno ruča sa drugovima iz odeljenja.
Moram da ti kažem nešto...
...pa sam napravila neke nerazumne zahteve kako bi se vratila u ovo vreme.
Pitala sam i Nagato da nas ostavi na miru.
Da li znaš o Nagato?
Izvini.
To je poverljiva informacija.
Nisam to rekla davno.
Ja sam to čuo pre par dana.
Ne mogu da ostanem u ovom vremenu dugo.
Pa ću biti kratka.
Da li znaš ko je Snežana?
Da, ali...
Kada se nađeš u mučnoj situaciji...
...seti se tih reči.
Misliš na priču o sedam patuljaka, veštici i otrovnoj jabuci?
Da.
Seti se priče o Snežani.
Baš juče sam bio u gadnoj situaciji...
Ne mislim na to...
Desiće se...
Da vidim...
Ne mogu da ti kažem ništa određeno...
...ali Suzumija bi trebala biti sa tobom kada se to desi.
Ja i Haruhi?
Kada? Gde!?
Suzumija...
...možda neće primetiti ništa čudno u toj situaciji...
...ali za tebe...
...i za nas, sve ostale, to će biti značajan problem.
Pretpostavljam da ne možeš...
...da mi daš više detalja, zar ne?
Izvini.
Ipak, misli o tome kao o nagoveštaju.
Ovo je sve što mogu da učinim.
I to je Snežana?
Da.
Setiću se toga.
Ne mogu da verujem da sam mogla da nosim ovo.
Sada to ne bih mogla.
Kakve te je još kostime Haruhi terala da nosiš?
Tajna.
Stidim se.
A i uskoro ćeš otkriti.
Pa, idem ja sada.
Još jedna stvar.
Nemoj previše da mi se približavaš.
Reci mi jednu stvar!
Asahina.
Koliko godina imaš sada?
Poverljiva informacija.
Njen je osmeh bio tako blistav...
...da bi se svako zaljubio.
Prilično sam gladan.
Mislim da ću se vratiti u učionicu.
Oh, čoveče.
Jo.
Jesi li videla nekoga, dok si dolazila, ko izgleda kao Asahina?
Vremenski divergentna varijanta Mikuru Asahine.
Srela sam je jutros.
Možda...
...i ti možeš da putuješ kroz vreme?
I taj podaci šta god entitet, takođe.
Ja ne mogu.
Ali putovanje kroz vreme nije preterano teško.
Možda možeš da mi kažeš kako se to radi.
Reči bi bile nedovoljne da prenesu koncept.
...i ti ne bi razumeo.
Ah, stvarno.
Da.
Pa, dobro onda.
Nagato.
Hvala ti za juče.
Nema potrebe da mi se zahvaljuješ.
Nepravilno ponašanje Asakure Rjoko je bila moja odgovornost.
Moja nesposobnost.
Stvarno bolje izgledaš bez naočara.
Gde si nestao!?
Čekala sam sa ručkom pošto sam mislila da ćeš se brzo vratiti!
Možeš li to da kažeš opet, ali kao prijateljica iz detinjstva koja se pravi da je ljuta da bi sakrila stid?
Prekini da govoriš gluposti!
Pođi sa mnom!
Pitala sam Okabea u zbornici malopre.
Niko nije znao da Asakura menja škole do jutros!
Prva stvar jutros, neko ko je tvrdio da je njen otac je zvao...
...i rekao da su iznenada morali da se presele.
I pogađaj gde?
U Kanadu! Kanadu!
Da li to uopšte ima logike?
Zvuči tako izmišljeno!
Stvarno?
Onda sam pitala kako da je kontaktiramo u Kanadi.
I šta misliš da je bilo?
Nisu imali nikakve informacije!
Obično bi ostavio podatke da bi ljudi znali da te kontaktiraju, zar ne?
Nešto se dešava ovde!
Jok bre!
Pošto sam bila tamo pitala sam za njenu staru adresu.
Idemo da je proverimo posle škole.
Možda saznamo nešto!
Kao i uvek, ona ne sluša nikoga drugog.
Pa, neću da se trudim da je zaustavim.
Ona je ta koja se trudi uzalud, ne ja.
Ti ideš sa mnom.
Zašto!?
I ti zoveš sebe članom SOS Brigade!?
SOS BRIGADA - SLOBODAN DAN
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda trinaest!
Primedba.
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda jedanaest...
"Dan Sagitarijusa"
Izvinite što ste čekali.
Dan Sagitarijusa
Suzumija Haruhi, spremna...
Kreći!