Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Vraćanje kući iz škole sa devojkom...
Obrada i prevod: Knez Milos
...je čest prizor u školskim dramama...
...i lagao bih ako bih rekao da nikada nisam sanjao o takvom iskustvu.
I sada ostvarujem taj san, ali...
Pitam se zašto uopšte nisam srećan zbog toga.
Onamo, u redu?
Jesi li rekao nešto?
Ne, ništa.
Približavamo se apartmanu u kom živi Nagato.
Izgleda da je Asakura živela u stanu 505 u ovoj zgradi.
Melanholija Suzumije Haruhi V
Tako znači.
Šta to?
Ne, ništa.
Nego, kako nameravaš da uđeš unutra?
Da li znaš kod za to?
Ne.
Biće to borba do popuštanja.
Šta bre!?
Brzo ulazi!
U svakom slučaju, baš je čudno.
Odjednom se preselila u Kanadu...
...i niko ne zna njenu novu adresu.
To si već rekla.
I to nije jedino što je sumnjivo.
Izgleda da nije pohađala nijednu lokalnu nižu srednju školu.
Pa, ima logike.
Istraživala sam i otkrila da se prebacila iz škole u predgrađu.
Nije li to sumnjivo?
Severna Srednja nije poznata niti išta slično.
Samo tipična oblasna srednja škola.
Zašto bi dolazila da je pohađa čak ovde?
Ne znam.
A opet je stanovala tako blizu školi.
I to u stanu!
Nije bila u pitanju soba na iznajmljivanje.
Na ovako dobroj lokaciji mora da je neverovatno skup!
Da li je putovala do svoje niže srednje škole u predgrađu odavde?
Kao što rekoh, ne znam.
Izgleda da ćemo morati da saznamo kada je Asakura počela da živi ovde.
Sada je prazan.
Vrata se neće otvoriti.
Mislim da je ovo gubljenje vremena, čak i za mene.
Hajdemo do upravnika.
Sumnjam da će ti pozajmiti ključ.
Ne to.
Pitaću ga kada je Asakura počela da živi ovde.
Hajde da odustanemo i vratimo se kući.
Šta bi uopšte postigli sa tom informacijom?
Ne!
Mi smo prijatelji bivšeg stanara, Asakure Rjoko.
Iznenada se preselila...
...i ne znamo kako da stupimo u kontakt sa njom.
Da li možda znate gde se preselila?
I pitala sam se da li možete da mi kažete kada se Asakura doselila ovde.
Znači može da postavlja pitanja kao normalno ljudsko biće.
Pitala sam se da li bi mogli da mi kažete gde...
...se Asakura Rjoko preselila...
...ili kada se doselila ovde!
Asakura iz stana 505?
Bio sam šokiran kada sam otkrio da je stan prazan.
...a nisam video nikoga da iznosi stvari.
Mora da ih nisam primetio.
Nisu iznosili stvari...?
Nisam čuo ni gde se preselila.
Ako dobiju neki paket kasnije, neću znati gde da ga pošaljem.
To će biti problem.
Kada je počela da živi ovde?
Pre tri godine, čini mi se.
Sećam se pošto mi je ljupka mlada gospođica donela kutiju slatkiša.
A njeni roditelji?
Znate li kakvim su se poslom bavili njeni otac i majka?
Da vidim...
Istina.
Nju sam video više puta...
...ali ne sećam se da sam ikada upoznao njene roditelje.
Ali u ovoj zgradi su skupi stanovi, zar ne?
Ne mogu da zamislim da bi plaćali kiriju za toliki stan samo za svoje dete.
Ne, ne.
Ne kirija.
Platila je veliku sumu unapred u gotovini.
Pretpostavljam da je bila bogata.
Neverovatno ispitivanje.
Trebala bi da postaneš detektiv.
Mogla je barem da se pozdravi.
Baš šteta.
Nego...
...i ti si baš zgodna devojka.
Hvala vam na pomoći.
Momak.
Ta mlada gospođica će sigurno izrasti u pravu lepoticu.
Ne daj da ti pobegne.
Ah?
Izgleda da i ona jede hranu.
I ti živiš ovde?
Koja slučajnost.
Očigledno nije slučajnost.
Onda, znaš li nešto o Asakuri?
Znaš da se preselila, zar ne?
Tako znači.
Ako nešto saznaš o Asakuri, javi mi.
Razumeš?
Šta se desilo sa tvojim naočarama?
Biće mi neprijatno.
Pazi se.
Čega da se pazim ovaj put?
Idemo.
Gde idemo sada?
Nije bitno.
Nema plan.
Mogu li da idem kući sada?
Reci...
Da li si ikada shvatio koliko je beznačajno tvoje postojanje na ovoj planeti?
O čemu govoriš?
Ja jesam.
To je nešto što nikada neću zaboraviti.
Tokom osnovne škole...
Kada sam bila u šestom razredu...
...cela porodica je išla da gledamo bejzbol utakmicu...
...na stadionu.
Ja nisam bila preterano zainteresovana za bejzbol...
...ali sam bila šokirana kada smo stigli tamo.
Bilo je ljudi gde god da sam pogledala.
Oni sa druge strane stadiona su izgledali kao nagomilana zrna pirinča koja se vrpolje.
Pitala sam se da li se svaka osoba u Japanu skupila na ovom mestu.
I zato...
...pitala sam oca.
Koliko ljudi ima na stadionu?
Njegov odgovor je bio da pun stadion znači oko pedeset hiljada ljudi.
Posle utakmice, putevi oko stadiona su bili prepuni ljudi.
Taj prizor me je zgranuo.
Toliko ljudi ima oko mene...
...a opet, oni predstavljaju samo delić ljudi Japana.
Kada sam došla kući, uzela sam digitron i izračunala.
U školi smo učili da je populacija Japana nešto preko sto miliona ljudi.
To podeliš sa pedeset hiljada...
...i dobijaš samo jedan dvehiljaditi deo.
Ponovo sam bila zgranuta.
Ne samo da sam bila jedna mala osoba u tom moru ljudi na stadionu...
...već je i to more ljudi...
...bila kap u okeanu.
Do tada sam mislila...
...da sam na neki način posebna osoba.
Uživala sam sa svojom porodicom...
...i najviše od svega...
...mislila sam da je moje odeljenje u školi...
...imalo najinteresantnije ljude na svetu.
Ali...
...tada sam shvatila da nije tako.
Stvari koje su se događale u odeljenju za koje sam mislila da je najzabavnije u svetu...
...su se mogle naći u svakoj školi u Japanu.
I svako u Japanu bi pomislio da su to obične stvari.
Kada sam to shvatila...
...iznenada sam otkrila da...
...je moje okruženje počelo da gubi boju.
Peri zube i idi da spavaš uveče.
Probudi se i doručkuj ujutru.
Ljudi to rade svuda.
Kada sam shvatila da svi rade sve te stvari svakodnevno...
...sve je počelo da se čini dosadnim.
I ako...
...ima toliko ljudi u svetu...
...morao je postojati neko ko vodi neobičan i interesantan život.
U to sam bila sigurna.
Zašto ta osoba nisam bila ja?
To je sve o čemu sam mogla da razmišljam...
...dok nisam završila osnovnu školu.
I dok sam razmišljala, shvatila sam nešto.
Ništa zabavno se neće dogoditi ako sediš i čekaš.
Pa sam rešila da se promenim u nižoj srednjoj školi.
Da objavim svetu da nisam devojka zadovoljna sedenjem okolo i čekanjem.
I tako sam se ponašala.
Ali na kraju, ništa se nije dogodilo.
Vreme je brzo prošlo i krenula sam u srednju školu.
Mislila sam da će se nešto promeniti.
Voz mi je dao vremena...
...da odlučim da li da se ubacim sa nekom šalom...
...ili citiram neku filozofsku anegdotu...
...kako bih popunio tišinu.
Tako znači.
Moja nemogućnost da kažem išta drugo...
...je učinila da se osećam pomalo melanholično.
Idem kući.
Što se mene tiče...
...tim putem mi je bliže da se vratim kući...
...ali imam osećaj da...
...su njena leđa tiho vikala, "Nemoj da me pratiš!"
Pa, dok mi Haruhi nije nestala iz pogleda...
...samo sam stajao tu.
Šta ja to radim?
Zdravo.
Želeo sam da ispunim svoje pređašnje obećanje.
Čekao sam da se vratiš.
Zvuči kao da...
...znaš gde sam bio.
Mogu li da oduzmem malo tvog vremena?
Vezano za Suzumiju?
Vezano za Suzumiju.
Ovaj taksi je baš prošao u zgodno vreme.
Pre neki dan...
Želeo si dokaz da sam ja esper, zar ne?
Prilika se javila...
...pa sam pomislio da bi želeo da pođeš sa mnom.
Ima li neke svrhe što idemo ovako daleko?
Ja mogu svoje moći da koristim...
...na određenom mestu...
...pod određenim uslovima.
Naša trenutna destinacija...
...ispunjava te uslove.
Da li i dalje misliš da je Haruhi bog ili šta god?
Da li si upoznat sa antropijskim principom?
Nikad čuo.
Ukratko...
''Ako nešto mora da bude istina...
...da bi mi, ljudi, postojali...
...onda je istina zato što postojimo."
To je teorija.
Uopšte ne razumem.
Ja posmatram..
...zato univerzum postoji...
...bi bio drugi način da ga formulišemo.
U osnovi...
...ljudi, inteligentan oblik života na ovoj planeti...
...su otkrili zakone fizike i druge fizičke konstante...
...i zahvaljujući tim otkrićima po prvi put postali svesni...
...da postoji univerzum određen njima.
Zato, da ljudi sa Zemlje koji posmatraju univerzum...
...nisu evoluirali na ovaj nivo...
...ne bi bilo nikoga da napravi ta opažanja...
...i samim time, postojanje univerzuma bi ostalo nepoznato.
Drugim rečima, ne bi bilo bitno da li univerzum postoji ili ne.
Postojanje ljudi dozvoljava postojanje univerzuma.
To bi bilo razmišljanje iz ljudske perspektive.
To je ludo.
Nije bitno da li su ljudi tu ili ne.
Univerzum je univerzum.
Upravo.
Zato je antropijski princip samo spekulativna teorija.
Ali, ona usmerava našu pažnju na neke interesantne činjenice.
Zašto je univerzum...
...stvoren da odgovara ljudskom životu?
Da je došlo do male promene...
...gravitacione konstante...
...ili odnosa čestica i mase...
...univerzum najverovatnije ne bi bio pogodan za razvoj ovakve planete.
Zvučiš kao jedna od onih brošura...
...za jednu od onih novih pseudonaučnih religija.
Iskreno...
...ja ne verujem da je...
...svemogući, sveznajući bog...
...stvorio ljude.
Ali, mi imamo neke sumnje.
Kakve?
Možda smo mi samo klovnovi koji stoje na vrhovima prstiju...
...na ivici provalije?
Šalim se.
Ne razumem ništa što mi govoriš.
Pomenuo sam antropijski princip...
...radi poređenja.
Nisam još stigao do Suzumije.
Pa reci mi više.
Zašto ti, Nagato i Asahina...
...svi volite Haruhi toliko?
Ja mislim da je ona šarmantna osoba.
Ali ostavimo to po strani.
Sećaš li se?
Ranije sam rekao da je svet možda stvoren...
...od strane Suzumije.
Prilično iritirajuće...
...ali sećam se.
Ona ima mogućnost da ostvaruje želje.
Nemoj da govoriš takve stvari sa ozbiljnim izrazom lica.
Suzumija je...
...sigurna da postoje vanzemaljci.
Ona je želela da bude tako.
Zato je Juki Nagato tu.
Slično, želela je da putnici kroz vreme postoje.
Zato je Mikuru Asahina tu.
I ja sam...
...takođe ovde jedino iz razloga što...
...je Suzumija želela to.
Kao - što - rekoh.
Otkud znaš to?
Bilo je to pre tri godine.
Dosta više sa pre tri godine.
Dosadilo mi je više.
Jednog dana sam iznenada...
...postao svestan određenih moći koje posedujem...
...kao i načina kako da ih koristim, iako nisam znao zašto.
Drugi ljudi sa istim moćima...
...su iskusili slično buđenje.
Takođe...
...znali smo da je Suzumija Haruhi uzrok.
Ne mogu da objasnim zašto.
Jednostavno smo znali.
Hajde da kažemo da bih mogao da ti poverujem.
I dalje ne vidim kako Haruhi može sve to da učini.
I nama je bilo teško da verujemo.
Kako je jedna devojka mogla da transformiše svet...
Ne...
...možda čak stvori svet?
I šta ako ta devojka pomisli da je ovaj svet...
...dosadno mesto?
To je pomalo zastrašujuća situacija.
Zašto?
Nisam li ti rekao?
Ako može da stvori ovaj svet po volji...
...može da uništi svet koji znamo...
...i stvori željeni svet od nule.
To bi bukvalno bio...
...kraj sveta.
Naravno...
...mi ne bismo imali načina da znamo da se to dogodilo.
U stvari...
Svet koji verujemo da je jedinstven...
...je možda samo poslednji u nizu reinkarnacija.
Onda otkrij svoj identitet Harhui.
Jednom kada sazna da esperi stvarno postoje...
...biće presrećna.
Možda prekine da razmišlja o menjanju sveta.
To bi stvorilo drugi problem.
Ako Suzumija...
...veruje da je postojanje espera normalna stvar...
...svet bi stvarno postao takav.
Zakoni fizike bi se iskrivili.
Ceo univerzum bi buknuo u haos.
Ako je Haruhi želela da vi postojite,
...zašto još nije primetila?
Nije li to čudno?
Njena želja da vanzemaljci, putnici kroz vreme i esperi postoje...
...je u sukobu sa njenim razumom...
...koji kaže da ne mogu postojati.
Ona možda jeste ekcentrik u govoru i ponašanju...
...ali ona je...
...normalna osoba sa razumnim razmišljanjem.
Njena energija je bila jačine pustinjske oluje tokom niže srednje škole...
...ali je opala značajno tokom poslednjih par meseci.
Voleo bih da je nastavila da se smiruje...
...ali čim je došla ovde...
...desio se tornado.
Kako to misliš?
Tvoja je krivica.
Šta sam ja uradio?
Ti si taj koji joj je dao ideju da osnuje ovaj uvrnut klub.
Vaš razgovor...
...ju je inspirisao da napravi klub sačinjen od čudnih pojedinaca.
Odgovornost je tvoja.
Kao rezultat...
...članovi nižeg čina tri sile zainteresovane za Suzumiju...
...su se skupili zajedno u jednu grupu.
To je lažna optužba.
Pa...
To nije jedini razlog.
Možda je kasno to reći pošto smo stigli do ovde.
Još uvek možeš da se povučeš.
Jeste malo kasno.
Možeš li da zatvoriš oči na trenutak?
Trajaće samo par sekundi.
Šta to radiš?
Osećam se neugodno.
To je dovoljno.
Praznina unutar sloma dimenzije.
Mesto odvojeno od našeg sveta.
Prikriveni prostor.
Sredina ovog pešačkog prelaza je bila...
..."zid" ovog prikrivenog prostora.
Njegov poluprečnik je oko pet kilometara.
Nemoguće je ući korišćenjem normalnih, fizičkih mera.
Jedna od moći koje posedujem...
...je sposobnost da uđem u ovaj prostor.
Zamisli prostor oblika kupole koji se diže sa zemlje.
Mi bi bili unutra.
Upravo sada...
...sve se odvija normalno napolju.
Prosečna osoba ne bi mogla da natrči na ovo mesto...
...barem obično.
Prikriveni prostor se javlja bez nekog pravila.
Bilo je slučajeva kada su se javljali svaki drugi dan.
Bilo je i vremena kada su meseci prolazili bez incidenata.
Samo jedna stvar je sigurna.
Ovaj prostor je stvoren kada...
...Suzumija postane mentalno nestabilna.
Ja mogu da osetim stvaranje prikrivenog prostora.
I da prodrem u njega.
Dalje, moje moći nisu ograničene na to.
Mogao bi reći...
...da su mi date moći koje odražavaju Suzumijinu racionalnost.
Ako je ovaj svet kao bubuljica nastala zbog njenog nestabilnog stanja...
...ja bih bio lek koji je leči.
Tvoje metafore je teško razumeti.
Ljudi mi često to kažu.
U svakom slučaju, ti si neverovatan.
Uopšte nisi iznenađen ovime.
Već sam prošao kroz svašta.
Izgleda da je počelo.
Pogledaj iza sebe.
Kada Suzumijina iznerviranost pređe određenu granicu...
...ovi giganti se pojave.
Oni uništavaju svoje okruženje...
...kako bi smanjili njen stres, pretpostavljam.
Ne smemo dozvoliti da se osolobode u stvarnom svetu.
Zato biva stvoren prikriveni prostor...
...i uništenje se odvija samo unutar njega.
Prilično racionalan metod, zar ne?
Zakoni fizike bi rekli da njegove noge ne bi mogle da izdrže njegovu masu.
Izgleda da nije ograničen logikom.
Mobilisanje vojske...
...ne bi bilo dovoljno da ga zaustavi.
I samo ga pustite da luduje onako!?
Posmatraj.
Moje kolege.
Kao i ja...
...i oni su dobili moći od Suzumije.
Lovci na džinove.
Pa...
Moram im se pridružiti.
Ovo je ludost, čoveče.
Izvini što si čekao.
Postoji još jedan interesantan prizor koji možeš videti.
Šta bi još moglo biti pored ovoga?
Jednom kada je čudovište uništeno...
...prikriveni prostor biva uništen.
To je priličan spektakl.
Razumeš li sada?
Jok.
Ona plava čudovišta...
Mi ih zovemo stvorenjima boga...
"Božanski."
"Božanski" su povezani sa Suzumijinim mentalnim stanjem.
Kao što smo i mi.
Samo kada se prikriveni prostor pojavi...
...kada "Božanski" bivaju rođeni...
...mogu da koristim svoje abnormalne moći.
I te moći mogu biti upotrebljene samo unutar prikrivenog prostora.
Na primer...
...ja sada nemam nikakvu moć.
Zašto smo mi jedini koji imaju te moći...
Pretpostavljam da bi bilo ko bio pogodan.
Mi smo slučajno izabrani.
Ne možemo da ostavimo "Božanske" na miru.
Jer što više uništenja "Božanski" naprave...
...to će se više prikriveni prostor proširiti.
Prostor koji si malopre video...
...je bio jedan od manjih.
Ako ga ostavimo na miru, nastaviće da se širi...
...dok ne prekrije ceo svet.
I na kraju...
...taj sivi prostor...
...će zauzeti mesto našeg sveta.
Zašto znaš to?
Jednostavno znam.
Isto važi za sve u "Agenciji."
Ako mi ne delamo...
...svet će sigurno biti uništen.
Problematično.
Pazi se bilo kakvih promena u Suzumijinom ponašanju.
Njeno mentalno stanje je bilo stabilno u zadnje vreme...
...ali od skoro ima znakova promene.
Današnje dužnosti su bile prve posle dugo vremena.
Čak i ako ja budem pazio...
...šta će to da postigne?
Pa...
Nikad se ne zna.
Ja bih voleo da prepustim sve tebi.
Ima onih među nama...
...sa komplikovanim namerama.
Koizumi mi je rekao da pazim na promene u Haruhinom ponašanju.
Nagato mi je rekla da se pazim iz nekog nepoznatog razloga.
I pored toga, nisam očekivao da će se išta dogoditi uskoro.
Da sam bio vidovit...
...i da sam znao da će se neverovatan događaj desiti već sledećeg dana...
...ne bih bio tako opušten.
Sledeći put, "Melanholija Suzumije Haruhi VI."
Melanholija Suzumije Haruhi VI
Gledajte.
Sledeća epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda šest!
Greška.
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda četrnaest...
"Melanholija Suzumije Haruhi VI."
Pa, vidimo se.
Okupajte se!
Operite zube!
- Vraćamo se u normalne devojke.
Moja SOS Brigada neće nikada umreti!
Melanholija Suzumije Haruhi VI
- Obavezno nas gledajte sledeće nedelje!
- Papir, kamen, makaze!
Budalo!
- Ne vidim!