Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
M-Ma! Ma! Magična Mikurun-run!
Obrada i prevod: Knez Milos
Avanture Asahine Mikuru
Ma! Ma! Magična Mikurun-run!
Zahvaljujući režiseru/producentu, uvek izgubljenom u nekom svom svetu...
...taj idiotski bizarni film...
...je sklopljen preko jedne noći bez spavanja i do neke mere završen.
I tako se svaki član SOS Brigade spremao za miran dan na kulturnom festivalu.
Na sreću...
...Haruhi je preuzela inicijativu...
...u pregovaranju i promociji.
Ja sam samo predao DVD ljudima iz Filmskog Udruženja koji su zaduženi za puštanje.
Hej, vi izgledate kao da vam je dosadno. Dođite da pogledate ovaj film!
Šetao sam po školi, osećajući se u miru sa svetom...
...i uživao u ovoj radosnoj atmosferi u svom nenaspavanom stanju.
Ali opet...
...bila je jedna važna dužnost koju nisam mogao da ignorišem.
Za razliku od našeg ravnodušnog odeljenja koje je samo vršilo anketiranje širom škole...
...Nagato, Koizumi, i Asahina...
...su bili uključeni u aktivnosti svojih odeljenja.
Za pet minuta i petnaest sekundi ćeš kupiti sladoled...
Za pet minuta i dvadeset osam sekundi će ti ispasti na nogu.
Za sedam minuta i šest sekundi ćeš udariti glavom o znak.
Onda ćeš se sudariti sa svojom devojkom.
Njoj će ispasti stvari iz torbice.
Nagato...
Pusti ljude na miru.
Proricanje sudbine ne treba da predviđa budućnost.
Razmislite o ovom svetu...
Prvo, verovatnoća je faktor koji dela unutar prirodnih sila.
Drugo...
Verovatnoća ne deluje kao faktor.
Što nas dovodi do trećeg.
Sada smo daleko od normalnih sila, okruženi ne-, ab- ili super- normalnim silama.
Šta je ovo?
Daj nam znak kada da se smejemo.
Jo!
Jeste li videli nešto dobro?
Ništa kao što sam očekivao.
Ping-pong sladoled stonoteniskog kluba nije bio loš, recimo.
Mešana porcija odeljenja 3-3 je takođe bila dobra.
Čokoladne banane odeljenja 2-5.
Baš su štedeli na čokoladi.
Šta?
Samo ste jeli.
Danas samo jedemo okolo.
Pa onda.
Idemo na pravu stvar: kostimirani kafe.
Zečice koje sam video onomad su bile iznenađenje...
Pitam se šta će nositi ovaj put.
U svakom slučaju...
...glumio sam u tvom filmu bez nadoknade i čak skočio u vodu...
...i moja nadoknada što sam bio mokar je 30% popusta na pečenu sobu.
Nije fer.
Nemoj da ideš ako ti se ne sviđa.
Gubi se.
Ali čoveče...
Moraš da odeš da obožavaš Asahinu u njenom kostimu barem jednom.
Pitam se da li će biti obučena kao zgodna kelnerica sa minisuknjom kao u filmu.
U redu.
Hej!
Kjon i drugari, ovamo!
Dobrodošli.
Grupa od troje ljudi! Hvala vam na poseti!
Kako vam se sviđa kostim?
Zar ne izgleda mega dobro na meni?
Pa, njoro?
Pa, naravno.
Posao dobro ide, jeli?
Baš grizu danas!
Svi ovi ljudi su se poređali za malo loše pečene sobe napravljene od jeftinih sastojaka.
Zgrćemo bogatstvo!
Ne mogu da prekinem da se smejem!
Tamo je kraj reda.
Poređajte se, poređajte se.
Prvo platite, u redu?
I imamo samo pečenu sobu i vodu na meniju.
Jedna porcija sobe je tri stotine jena!
Dobijate svu česmovaču koju možete da popijete za džabe!
A sa ovime?
Ovaj... Tri, jel tako?
Onda pet stotina za vas trojicu!
Ogroman popust!
Onda sačekajte momentić.
Biće vaš red očas posla!
Baš je živahna.
Da li je i ona sa tobom i Suzumijom?
Jok.
Nego...
...podeli kusur.
Oprezan lik.
Curujin "momentić" je bio oko trideset minuta.
Hajde, hajde, hajde.
Eto!
Posle dugog čekanja, konačno smo dospeli unutra.
I hej!
Tri vode!
Dolaze!
Dobrodošli!
Eto je!
Prvoklasna kelnerica, blještava kao milion dolara vredan noćni prizor, je došla.
Ima drugačiji sjaj nego kada je u sobi kluba.
Dobrodošli.
Hvala što ste nas posetili.
Ovaj...
Taniguči!
- Kunikida!
Hvala vam na pomoći sa filmom.
Uzdržite se
od fotografisanja
Tako znači.
Bio bi veliki haos kada bi pustili ljudima da slikaju.
Ova odeća zahteva nagradu za najbolji dizajn kostima.
I tu su još i dve lepotice koje bi lako mogle biti na naslovnoj strani nekog tinejdž modnog magazina.
Sačekajte trenutak.
Sumnjam da ću ikada videti lepši prizor.
Mikuru se stara za prikupljanje ulaznica.
I pranje sudova i točenje vode.
Ako je pustimo da nosi pečenu sobu...
...može da se saplete i prospe sve.
Vidim da to dobro razumeš.
Na kraju, brzo smo oterani od strane novih mušterija...
...i pošto smo završili pečenu sobu za pet minuta...
Izvinite nas.
...napustili smo radnju nezasićeni.
Šta da radimo sada?
Želim da vidim film koji ste napravili.
Plus, želim da vidim kako sam ispao.
Ja stvarno ne želim da gledam tu glupost.
Morao bih da se složim...
...ali skroz me iznervira kada ti kažeš to.
Ona pečena soba nije bila zasićujuća.
Pretpostavljam da je sledeća roštilj-zabava naučnog kluba.
Još želiš da jedeš?
Ali prvo...
...hajde da muvamo devojke! Devojke!
Devojke?
Cilj su nam devojke u običnoj odeći.
Ako počnemo da pričamo sa grupom od tri...
...pratiće nas iznenađujuće lako.
To je nešto što sam naučio iz prethodnih iskustava.
Kako tvoja iskusta zasnovana na 0% uspešnosti mogu da nam znače išta?
Propustiću to.
Vas dvoje idite sami.
Ne računaj ni na mene.
Idi sam.
Ako budeš imao sreće, upoznaj me sa njenom drugaricom ili nešto slično.
Š-Šta je sa vama, beskičmenjaci jedni!
U svakom slučaju...
...uživajte u kulturnom festivalu.
Na normalan način.
Pa onda...
Gde da idem sada?
Ansambl vetra ima koncert u sali.
Posle toga će izvoditi klub popularne muzike i amaterski bendovi.
Bar ću moći da sednem nakratko.
Nije loš način da se pregura neispavanost.
To je sve.
To je bio Randevu.
Hvala vam!
Sledeći je ENOZ, kluba popularne muzike.
Šta je ovo?
Hej, zašto su one na bini?
Š-Šta se događa!?
Šta to radi ona budala!?
Protrčala sam sa čežnjom u srcu.
Izvini,
nisam mogla ništa da učinim.
Ni tvoj bol nisam mogla da podelim.
Nisi mi dozvolio.
Da bih živela iskreno, nisam se osvrnula,
okrenula sam leđa i otišla...
...usamljenom prugom.
Pratiću te.
Bez obzira na bol,
kroz tamu ovog sveta ako moram...
...jer ti ćeš biti tu da mi osvetliš put.
Posle kraja vremena,
neću dopustiti slabosti...
...da slomi moje srce.
Moj put...
sa tvojim se prepliće sada.
Neka nas bog blagoslovi oboje...
Ti si bio tu...
Ja sam bila tu, i svi ostali...
...su nestali.
Slikam lepotu ovog sna koji iščezava...
...dok gledam svoje rane!
I zato...
Ja ću...
...da te pratim.
Bez obzira na bol.
Kroz tamu ovog sveta ako moram.
Jer ti ćeš biti tu da mi osvetliš put.
Posle kraja budućnosti.
Neću dopustiti slabosti...
...da slomi moje srce.
Moj put...
...sa tvojim se prepliće sada.
Neka nas bog blagoslovi oboje...
Suzumija je prilično dobra.
A i Nagato.
Šta je sa tim kostimom?
Požurio sam ovde.
Čuo sam studentski savet kako priča o ovome.
Suzumija je izgleda spremala nešto.
I to bi bilo ovo.
Ovaj, naro—
Narode.
ENOZ ovde.
Ime ENOZ je od...
...Enomoto, Nakaniši, Okađima, i Zaizen...
...prvih slova prezimena članova.
Ali zbog nesrećnih okolnosti...
...Enomoto i Nakaniši nisu na bini danas.
Juki i ja smo samo zamena...
...i nismo pravi članovi.
Izvinite zbog toga!
Onda, upoznaću vas sa pravim članovima prvo.
Imamo Mizuki na bubnjevima!
I onda imamo Mai na basu!
I kao privremeni član...
...Juki je na gitari!
I ja sam privremena pevačica.
I pratim koliko mogu na gitari...
...pošto takođe i pevam, nemam mnogo samopouzdanja.
Muziku sam dobro odsvirala tek pre sat vremena.
Ovo improvizujemo.
Tako je.
Ako neko želi da čuje pesme sa pravom pevačicom i gitaristom umesto zamena...
...svratite posle.
Ah, šta kažete, ako donesete MD ili nešto...
...snimićemo vam kopiju, bez nadoknade?
Jeli to u redu?
Odlučeno je.
Onda, još jedna pesma.
Bile smo kratke sa vremenom, pa smo vežbale samo dve.
Tako da je ova poslednja.
Možda neće biti dovoljno...
...ali sviraćemo od srca, tako da slušajte.
Onda, idemo.
"Izgubila sam svoju muziku."
Gledam u zvezdano nebo i molim moje malo svetlo da mi kaže.
Gde si sada?
Sa kime si, pitam se.
Prisećanje kako smo se zabavljali me samo čini usamljenom.
Film koji smo gledali zajedno...
...gledam sama.
Voljeni mi je daleko...
Toliko daleko da želim da zaplačem.
Kada se probudim sutra...
Vidi.
Nada može ponovo biti rođena.
Laku noć!
I dalje, i dalje, volim te!
Čekam čekam zauvek.
Ne mogu da prekinem!
Kasnije sam čuo priču.
Delila sam letke za film pred glavnom kapijom.
Kada mi ih je nestalo, vratila sam se do sobe kluba.
Kada sam stigla do ormarića...
...videla sam člana izvršnog saveta Festivala Severne Srednje...
...kako se prepire sa bendom oko izlaska na binu.
Pevačica, Enomoto, je hospitalizovana zbog tonsilitisa par dana pre festivala.
Gitarista, Nakaniši, je pala u školi dan pre festivala...
...i uganula zglob.
Tako da njih dve nisu mogle da izvode.
Nakaniši je u trećem razredu...
...pa je želela da izvodi na njenom zadnjem kulturnom festivalu i ako je to ubije.
Plus, izvodile su originalne pesme.
Ali, na kraju je Nakaniši...
...odvedena da joj pogledaju zglob.
Pa si ti zasukala rukave i uskočila?
Nisam imala rukave da zasukam, doduše.
Pa, ja ne bih dozvolila da me problemi sa grlom ili zglobom zaustave...
Koristila bih snagu volje da izvodim.
Verovatno.
Ali kada sam videla Nakaniši, nije izgledalo kao da išta može da se učini...
Jednostavno, zar ti ne bi bilo žao ostalih članova?
Oni su besomučno vežbali za taj dan.
Pa sam onda ja rekla ovo.
"Šta kažete da vas ja zamenim?"
Iznenađen sam da su prihvatili. Čak i ti zdravi članovi.
Ja sam rekla da mogu da se snađem sa pevanjem.
Onda su Okađima i Zaizen rekli...
"Ti bi možda mogla to da izvedeš."
Bila sam se pridružila klubu popularne muzike na kratko.
Možda su se setili.
Haruhina legendarna ekcentričnost je bila poznata...
...ali je takođe dobro poznata po školi kao super koristan igrač koji može sve da pokriva.
Htela sam i stvarno da odsviram deo na gitari...
...ali nije bilo dovoljno vremena.
Nisam htela da rizikujem.
Sve što sam mogla je da naučim akorde.
I tu je Nagato uletela?
Da.
Otišla sam do njene tezge za proricanje sudbine.
Jednom kada sam objasnila situaciju, odmah je došla.
Jesi li znao?
Juki je neverovatno vešta.
Posle jednog pogleda na muziku...
...mogla je da je odsvira savršeno.
Pitam se gde je naučila da svira gitaru.
To se verovatno desilo istog trenutka kada si je pitala.
Hej.
Došli su posetioci.
Za Suzumiju.
Idi.
Pođi sa mnom na trenutak!
Jeli tvoj tonilitis izlečen?
Jeste.
Uglavnom.
A tvoj zglob?
Izgleda da će potrajati.
Učenje za prijemni će biti teško.
Hvala ti, Suzumija.
Neverovano je!
Imali smo poplavu zahteva za originalnim snimcima!
Ne možemo da postignemo svo presnimavanje!
Neverovatno je koliko ljudi ih želi.
To je sve zahvaljujući tebi.
Naše pesme nisu pisane uzalud.
Stvarno smo ti zahvalne.
Stvarno si Suzumija.
Ovo će biti naše poslednje sećanje na Festival Severne Srednje sa klubom popularne muzike...
...pa sam želela da učestvujem.
Ali i ovo je bilo beskonačno bolje od odustajanja.
Tako.
Želele bi da ti se zahvalimo na neki način...
U redu je, u redu je.
Uživala sam u pevanju.
A i bile su to dobre pesme.
Osećala bih se krivo kada bi mi dale nešto.
U svakom slučaju, trebale bi da se zahvalite i Juki!
Pošto sam je ja naterala da pomogne.
Već smo bile.
Samo je klimnula jednom...
...i pokazala na ovu učionicu.
Tako znači...
Nameravale smo da izvedemo koncert pre nego što završimo školu...
...pa dođi ako želiš...
...sa svojim...
...prijateljem.
Haruhi je provela sledeći čas sa setnim izrazom na licu.
Kada je došlo vreme za ručak, odmah je nestala iz učionice.
Čoveče...
Ozbiljno nije bilo pristojnih devojaka na kulturnom festivalu.
Znate šta ja mislim?
Ova škola je na užasnoj lokaciji.
Mora da bude na ravnom terenu ako hoćeš da ljudi dođu.
Pošto sam jeo...
...iz nekog razloga sam odlučio da prošetam da pomognem varenju.
Ne.
Nije tu bilo nekog značenja.
Jo.
Šta?
Nije bilo dovoljno vremena...
...pa smo morali da uprostimo pesme.
Prirodno je da ljudi žele da čuju pravu stvar, zar ne?
Misliš o ljudima koji su hteli snimak?
Da.
Ali, i za improvizaciju, to je bilo prilično dobro izvođenje.
Nije li bilo dobro za publicitet?
Da sam imala još jedan dan...
...mogla sam biti bolje pripremljena.
Nekako se pitam da li je to bilo dovoljno dobro.
Kako da kažem...
Počela sam da se pitam šta radim sa svojim životom.
Nekako ne mogu da se smirim.
Pitam se zašto...
Kako bih ja znao?
To je zato...
...što nisi navikla da ti se neko iskreno zahvaljuje.
Uvek radiš stvari koji ne zaslužuju reči hvale.
Šta?
Hoćeš nešto da kažeš?
Onda reci to.
Verovatno nije vredno slušanja...
...ali tako čuvati nešto za sebe nije dobro za zdravlje.
Jok.
Ništa posebno.
Bre!
Reci.
Možeš li da sviraš neki instrument?
Ne.
Malo vežbe će to popraviti.
Na kraju krajeva, i dalje imamo celu godinu!
Hej, hej.
Hajde da napravimo bend i sviramo na kulturnom festivalu sledeće godine.
Ja ću pevati.
Juki može da svira gitaru.
Možemo Mikuru da damo daire...
...i stavimo je kao ukras na binu!
Ne, ne, ne.
I naravno, moramo da snimimo nastavak filma.
Bićemo zauzeti sledeće godine!
Trebali bi progresivno povećavati broj ciljeva svake godine!
Čekaj, čekaj.
Hajde!
Idemo, Kjon!
Gde idemo?
Da nabavimo gitaru!
Do sobe kluba popularne muzike.
Možda nađemo nešto što im ne treba tamo.
A i moram da pitam Nakaniši i ostale o komponovanju muzike!
Ne brini.
Ja ću da se postaram za pisanje teksta, muzike i za produkciju!
I za koreografiju, prirodno!
Ne moramo da počnemo odmah!
Šta to govoriš?
Godina prolazi u trenutku!
I zašto koreografija?
Zar ne pravimo bend?
Potrebna je!
Pravimo novu vrstu benda!
Zar ne mešaš samo bendove i idole!?
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda 5!
Greška.
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda trinaest...
"Melanholija Suzumije Haruhi V."
Hoćemo li videti neku espersku akciju sledeće nedelje?
Pripremite kašiku pored TV-a.
Krećemo.
Iskrivi se.
Neverovatno!