Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Vaše visočanstvo, Suzumija.
Primamo prenos od isturenih izviđačkih jedinica.
Obrada i prevod: Knez Milos
Otkrili smo položaj neprijateljske flote.
Neprijateljska flota.
Pravac: 8 sati i 20 minuta.
Udaljenost: 6.3 AU.
Kreće se sa približno 60% brzine.
Napreduje prema našoj floti.
Brojnost približno 15,000 brodova.
Došli su.
Uništićemo neprijatelja!
Svi brodovi spremni za borbu!
Da, kapetane!
Svi brodovi spremni za borbu..
Kontrole reaguju.
Zauzimamo borbene položaje.
Otključani osigurači potiskivača.
Ubrzanje prvog nivoa.
Tri.
Dva.
Jedan.
Paljenje.
N-Napunite super gravitonske torpedoe...
...u sve cevi za lansiranje.
I onda...
...svi super p-protonski topovi...
Ovaj...
...spremni za pražnjenje!
Inicijalizujem elektronski zrak.
Elektromagnetni pojačivač je na maksimumu.
Svi ECM i ECCM pogoni aktivirani.
U redu!
Svi brodovi, punom parom napred!
Hej, Haruhi.
Zar ne bi trebala malo da se povučeš?
Tvoja flota je previše napred.
I ja, takođe, želim da uletim tamo i ispaljujem zrake i projektile kao luda!
Kada igraš šogi ili šah...
...ne šalješ prvo svog kralja na neprijatelja, zar ne?
To je...
To bi moglo biti tačno.
Onda se vi postarajte za to.
Nađite neprijateljskog vođu i bombardujte ga svom silom!
Definitivno ćemo da pobedimo.
Pretvori one drske čudake iz Kompjuterskog Društva...
...u izbušeno, tinjajuće ništavilo!
Zar ne bi trebali samo da podignemo belu zastavu više?
Pa, pretpostavljam da ne možemo to da učinimo.
Nedelju dana ranije
Godišnje doba je jesen.
Bilo je to par dana pošto se kulturni festival završio bez incidenata.
Mir i tišina su se vratili u školu.
Drugim rečima, bio je to samo još jedan običan dan...
Dan Sagitarijusa
...ali dok sedim u bazi SOS Brigade posle časova...
...verovatno bih trebao da sačekam pre nego što ga proglasim običnim danom.
Odmaram se i ubijam vreme u društvu putnice kroz vreme, espera i vanzemaljca...
...i opet sam uspeo da zadržim svoj razum.
Mora da sam neko poseban.
Možda me potraže za arhata.
arhat - osoba u budizmu koja je dostigla nirvanu
Izgledaš mi zabrinuto.
Ne baš.
Samo sam se divio kako sam se navikao na ovu sobu punu apsurdnosti.
Vreme je da me neko pohvali.
Onda, da ja ponudim reči divljenja?
Ne bih se osećao dobro da dolaze od tebe.
Samo bih se brinuo da nema neka kvaka negde.
U pravu si.
Izvinite što ste čekali.
Kupila sam ovaj Karigane po prvi put.
Mislim da sam ga dobro skuvala...
Nema brige.
Ako je pomilovana Asahininim rukama...
...čak bi i česmovača bila bolja od otopljenog alpskog snega!
Polako ga pijte.
Nego, gde je Suzumija?
Na dužnosti je za čišćenje.
Kada ona nije ovde...
...stvarno je mirno.
Idem!
Predsednik Kompjuterskog Društva...
Jeli vaš komandant odsutan?
Šta vam treba?
Prvo, želim da prihvatite ovo.
Na njemu je kompjuterska igra.
To je original koji smo mi razvili.
Izdali smo je skoro, na kulturnom festivalu.
Da li ste je možda videli?
Ne sećam se.
Jedino sećanje koje imam na kulturni festival...
...je Asahinin kostim za pečenu sobu.
Tako znači...
Možda je naša lokacija bila loša.
Pa, šta ste hteli?
Tako je.
Izazivamo vas na borbu u ovoj igri!
Borba!
Borba koristeći ovu igru!
Ozbiljna borba!
Želimo da se borimo sa vama!
Molim te.
Borba! Borba!
Prekini da vičeš borba.
Spremali smo se dugo i naporno za ovu borbu...
Ako te reči stignu do Haruhinih ušiju...
Predsedniče!
Borba, kažeš?
Ko ste vi?
Mora da ste nekakva tajna organizacija koja je došla da smeta mojoj SOS Brigadi.
Neću vam to dozvoliti.
Bacanje svetla na tamu i pobeda nad zlom...
...su dužnosti ratnika pravde!
Hej, Haruhi.
Zašto ih ne saslušaš pre nego što ih šutneš?
Kjon.
Borba počinje...
...istog trenutka kada te neko izazove.
Sve što gubitnik kaže je samo izgovor.
Čekaj.
Ah. To su samo naši susedi.
Zašto su oni došli ovde da traže svađu?
Kao što sam rekao...
Upravo su nameravali da objasne to.
Znači u tome je stvar!
Kukavička SOS Brigada...
U-U svakom slučaju...
...mi, Kompjutersko Društvo...
...izazivamo SOS Brigadu na borbu!
Borba, zar ne?
Predsedniče!
Hej.
Voleo bih da nastavimo sa pričom više.
Pa?
O čemu se radi?
Želimo da se takmičimo u igri koju smo napravili.
Ako pobedimo, želimo da bude vraćen.
Vraćen?
Šta to?
Ako ne koristiš kompjuter, vrati ga!
Koristim ga!
Obrada filma je rađena na njemu.
Samo što sam to ja radio.
I naša internet stranica je rađena na njemu takođe!
Da, i to sam ja radio.
Ona stranica koja se nikada ne menja, zar ne!?
Znači on je bio taj koji je svaki dan povećavao broj pregleda naše stranice.
To objašnjava incident sa cvrčkom.
Ali kada sam ti rekla da mi ga daš...
...ti si se složio da ga predaš, zar ne?
Kjon.
Ti se sećaš, zar ne?
Jel tako bilo?
Taj glupi dogovor ne važi!
Ja se protivim!
U ovom slučaju, spreman sam da zaboravim na mentalni jad...
...koji sam propatio tokom iznude računara.
Ne...
Želim da zaboravim...
Hajde svi da zaboravimo...
U svakom slučaju, eto, pa se borite sa nama!
U redu.
Ako toliko želite borbu, prihvatiću je.
Pa?
Šta ulažete u ovu borbu?
Tako je.
Šta kažete za nove kompjutere za svakog člana...
Daću vam četiri komada.
Hoćeš?
Stvarno?
Neću ti dozvoliti da kažeš "zaboravi" kasnije.
Neću.
Obećavam.
Prilično si samouveren, zar ne?
U redu.
Tako je. Vi nemate ženskih članova?
Ako pobedite...
...daću nju Kompjuterskom Društvu.
Ona će sigurno biti korisna odmah..
Pošto stavljate četiri kompjutera u opkladu...
...ne bi bilo fer kada bi mi stavili samo jedan.
Ne! To je... Ovaj...
Ne.
Postoji velika razlika u karakteristikama između četiri kompjutera i Nagato.
To bi trebala da je njena odluka!
Zato ne možemo da je prihvatimo!
Nije da ti znaš, doduše.
Šta?
Radije bi ste Mikuru?
Ti budi nagrada.
Ako ćeš da se kladiš, što se ne kladiš sa svojim telom?
Nemoj da govoriš sebične stvari.
O čemu govoriš?
Komandant SOS Brigade...
...je sveti i nedodirljivi simbol!
Nemam nameru da predam ovu poziciju nekome drugom.
Planiraš da se motaš ovde i kada završiš srednju školu?
Pa?
Koju želiš?
Ovaj. Pa...
Ako baš insistiraš...
...pa, možeš i mene da uzmeš.
Ne! Definitivno ću da se uzdržim od toga.
Ovo je 5 na 5 on lajn svemirska borbena simulacija.
Borba će početi za nedelju dana u 16 časova.
Vežbajte do tada.
Bilo bi razočaravajuće ako bi ste bili preslabi.
Misli da je već pobedio.
Prilično ste velikodušni da nam date nagradu pre nego što smo počeli.
Stvarno, svaki član treba da ima računar!
Isto važi i za nju!
Što se tiče ovog takmičenja.
Hajde da izbegavamo da varamo tokom ovoga.
Varamo?
Bar jednom, sve kosmičke stvari, stvari iz budućnosti...
...i moći su nedozvoljene.
Borimo se po pravilima...
...i prihvatamo stvaran rezultat.
Tako je najbolje.
Kažeš da je u redu ako izgubimo?
Tako je.
Jedina stvar koju ćemo izgubiti je računar koji smo stavili na opkladu.
To nam neće štetiti.
Mada ćemo morati prvo da premestimo negde kolekciju slika Asahine.
Ne brinem se za kompjuter.
Suzumija ne voli da gubi ni u čemu.
Razumeš, Mikuru?
Ako oseti da je poraz blizu...
Počevši od sutra,
naporno ćemo vežbati ovu igru.
...ona će stvoriti prikriveni prostor...
...i one nezamislive stvari će ponovo početi da luduju.
Nauči igru dok igraš protiv kompjutera.
I dalje misliš da je to u redu?
Ne interesuje me.
Mora da nauči svoju lekciju jednog od ovih dana.
Šta? Gadiš mi se.
Ne.
Samo sam ti zavideo.
Na nevidljivoj sponi poverenja...
...između tebe i Suzumije.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Recimo da izgubimo u igri kroz nedelju dana.
Ti veruješ da Suzumija neće stvoriti prikriveni prostor...
...kao rezultat toga.
To je zato što veruješ u nju.
A Suzumija veruje da ćeš nas povesti u pobedu.
To je takođe poverenje.
Bila je spremna da se opkladi u članove brigade...
...zato što je uverena da ćemo pobediti.
Admiral Nelson neće biti ništa u poređenju sa mnom!
Nikada to ne pokazujete rečima...
...ali vas dvoje ste povezani...
...skoro idealnom vezom poverenja.
Dan Sagitarijusa III, jeli?
III bi značilo...
...da su takođe bili i I i II.
Izgleda mi kao da su hteli da naprave nešto kul...
...ali su završili sa nečime što nema smisla.
Kad tako kažeš, a šta je sa imenom SOS Brigade?
Sama igra izgleda prilično jednostavno.
Svako od 5 igrača dobija po petnaest hiljada svemirskih brodova.
Njih kontrolišeš sa svog računara.
Uništimo li neprijatelje...
...ili protivničkog vođu, pobedili smo.
Šta je ovaj osvetljeni prostor?
To bi bilo tvoje vidno polje.
Možeš da vidiš samo neprijatelje i objekte unutar tog polja.
Moraš da šalješ izviđačke jedinice...
...i proširiš polje...
...kako bi mogla da pucaš na neprijateljske brodove.
Brzo određivanje neprijateljske pozicije i predviđenog kursa...
...će verovatno biti odlučujuće za pobedu.
Ovaj...
Znači ne možeš da vidiš neprijatelja na početku?
Kjon.
Ovaj...
Ja nisam baš dobra sa ovakvim stvarima pa ne razumem baš...
Ne brini.
To je samo igra.
Samo je bitno da se zabaviš.
Nema zabavljanja!
Ima da napadamo Kompjutersko Društvo dok ne budu u potpunosti zbrisani!
Ove nedelje ćemo naporno vežbati!
Vođa ću očigledno biti ja!
Sada!
Svi spremni za borbu!
Barem možemo da računamo na Nagato...
Povlačim to.
Nema nam nade.
Vežba
Prvi Dan
Svi brodovi, napad!
Vežba
Drugi Dan
Svi brodovi, napad!
Vežba
Treći Dan
Svi brodovi, napad!
Vežba
Četvrti Dan
Svi brodovi, napad!
Vežba
Peti Dan
Ponovo su me sredili!
Kjon.
Ova igra počinje da me nervira!
Zato što stalno juriš u napad!
Tvoja strategija je pogrešna.
Čoveče...
Ovo je tako nervirajuće!
Volim stvari koje je lakše shvatiti!
Možda mi se čini, ali izgleda mi kao da se zabavljaš.
Samo da se podsetimo...
Nema varanja ovaj put, u redu?
Dan Bitke
Danas je idealan dan sa čistim nebom i visokim talasima!
Svemirske Snage SOS Brigade
Flota Visočanstva Haruhi
Sudbina Carstva zavisi od ove bitke!
Ovaj sukob je samo početak!
Eliminisaćemo sve prepreke...
Isto     Koizumijeva Flota
...i SOS Brigada će postati poznata širom univerzuma!
Isto          Mikuruina Flota
Na kraju, pregovaraću sa Obrazovnim Odborom...
...i otvoriti podružnice SOS Brigade u svim javnim srednjim školama!
Isto    Jukina Flota
Čak i ako je pobeda praktično naša...
...niko ne sme da se uzdržava!
Isto    Kjonova Flota
Moramo ih u potpunosti poraziti!
Odakle joj to samopouzdanje?
Dva miligrama bi poslužilo.
Podeli malo sa mnom.
Stvarno?
Želiš li da ti prenesem malo?
Pa?
To je pomoglo, zar ne?
Kakav efekat treba da ima buljenje u mene?
Fokusirala sam energiju u moj pogled i prenela je tebi!
Telo bi trebalo da ti je zagrejano...
...ili da počinješ pojačano da se znojiš.
Osetio si nešto tako, zar ne?
Ne.
Moje čulo za opasnost je osetilo nešto doduše.
Uskoro počinje.
Svi brodovi, napred!
1600 Časova
Početak Bitke
I tako je igra počela...
...i baš pre trenutak smo natrčali na neprijateljsku flotu...
...ali zahvaljujući Nagato smo mogli da procenimo deo neprijateljskog kretanja.
Izviđanje dok je uvučena u borbu.
To je baš naporan rad.
Kompjuterski nepismena Asahina...
...i luda-za-napadanjem Haruhi su u potpunosti beskorisne.
Već je 5 na 3.
U potpunosti smo brojčano nadjačani.
Čini se da neprijatelj koristi V formaciju kako bi nas namamili.
Predlažem da koristimo defanzivnu strategiju ovde.
Čak i da kažeš tako...
Ja se slažem, ali šta će Haruhi da kaže?
Šta?
Napada nas drugi neprijatelj.
Kada su se toliko približili?
Oh.
I ja sam pod napadom.
Čini se da su otkrili našu poziciju.
Šta to radite!?
Požurite i uzvratite paljbu!
Ne moraš to da mi govoriš!
Devedeset stepeni na desno!
Svi topovi spremni!
Zvučiš kao da si se konačno uživeo.
Naciljaj neprijateljsku flotu!
Paljba iz svih zračnih topova!
Čekaj, šta!?
Dovraga. Pobegli su.
Isto i kod mene.
Zapucali su na nas i, pre nego što smo mogli da uzvratimo, pobegli su.
Udri-i-beži strategija, jeli?
Oh.
Vratili su se.
Sa boka.
Koja muka!
Zašto besposličite!?
Neprijatelj nam beži!
Znam, ali ne mogu ništa da učinim povodom toga!
Oni su čas sa leve strane, čas sa desne strane!
Onda pošaljite Gun***!
Krećem!
Jeste, sad!
Ovaj.
Ovaj!
Gde sam ja sada!?
Ne mogu ovo više da trpim!
Svi brodovi, punom parom napred!
Naći ću neprijateljskog vođu...
...i dobro ga izmlatiti!
Rekao sam ti da ostaneš pozadi!
Prepustite ovo nama.
Zaboravi na to. Sklanjaj se sa puta!
Imaću artiljerijski obračun sa njihovim vođom!
Ne znamo ni gde je neprijatelj!
Naći ću ga!
Budalo! Prekini!
Zašto se prvo ne smirimo?
Takođe, u zasedi smo neprijatelja.
Gde su svi otišli!?
Mičite se sa mog puta!
Ne bih mogao ni da hoću!
Izgubili smo.
Eh.
Šta je ovo!?
Tako znači.
Mikro menadžment.
Mikro menadžment?
Pisalo je na kraju uputstva.
Možeš da podeliš svoju flotu na do dvadeset delova...
...i kontrolišeš ih pojedinačno.
Ali, kontrolisanje njih toliko odjednom...
...je izvan ljudskih mogućnosti...
...pa zato niko to nije radio.
Izvan ljudskih mogućnosti...
...jeli.
O-Ovaj...
Ako je budeš udarala toliko jako, polomiće se...
Zagovornici poraza će biti kažnjeni sa deset krugova oko škole!
I to obnaženi!
Deset krugova dok viče najjače što može...
"Zeleni Marsovci me jure!"
Nema negodovanja!
Da vidim...
Ovaj, Nagato?
Šta to radiš?
Hej, Nagato!
Šta?
Prilično sam siguran da sam ti rekao da ne varaš.
Ne varam.
Nikakva posebna manipulacija podacima se ne događa.
Poštujem zadata pravila.
S-Stvarno?
Postupci Kompjuterskog Društva...
...bi se mogli smatrati varanjem.
Varaju?
Kako to misliš?
Njihova magla rata je bila ugašena.
Cela mapa, uključujući naše pozicije...
...im je bila vidljiva od početka.
To je bilo lako shvatiti, za jedno Nagatino objašnjenje.
Mi ne možemo da vidimo neprijatelje...
...ali oni mogu da vide nas?
Nije čudno što ne možemo da pobedimo.
Da.
Naša jedina opcija je bila da izgubimo.
Želim da izmenim to.
Razumem da su nas prevarili.
Ali ipak...
...ako budemo koristili to...
...kao razlog da koristimo još te nazovi magije...
...bićemo isti kao oni.
Ne, bićemo gori od njih.
Ne kršim tvoje instrukcije.
Samo želim da primenim izmene na ovaj program...
...dok se pridržavam trenutnog nivoa tehnologije na Zemlji.
Jednostavno ću da poravnam teren za igru.
Dozvola?
Da li možda želiš da pobediš?
U redu.
Uradi to.
Razumem.
Dobro, dobro.
Malo sam bio iznenađen kada su počeli da koriste mikro menadžment za izviđanje...
...ali i dalje imamo prednost.
Na kraju krajeva, neprijatelj je jasno vidljiv.
Vreme je da završimo ovo.
Uništite im sve brodove!
Zbrišite SOS Brigadu!
Magla rata je uključena!
Signal neprijateljske flote je izgubljen!
Napadnuti smo sa leve strane!
Ne možemo da utvrdimo neprijateljsko kretanje!
Šta to radite!?
Odmah ugasite maglu rata!
Ne možemo!
Pristup Odbijen
Kompletno Zaključano
Zabranjeno
Izmene Nedozvoljene
Zablokirano je na uključenom!
Pristup je odbijen!
N-Nemoguće!
Neprijatelj otkriven!
Paljba! Paljba! Paljba!
Umrite, mušice!
Hej, Kjon!
Ti su moji!
Dve neprijateljske flote uništene.
Preostale flote su u haosu.
Zahvaljujući Nagatinom mikro izviđanju...
...tok se brzo promenio.
Ali vođa je još uvek tamo.
Kako da ga uništimo?
Nema problema.
Mi ćemo ga saterati u ćošak.
Dovraga!
Stvarno je dobro sateran.
Kao miš u zamci.
Ovaj.
Jeli treba da pucamo u ovo?
Ne razumem baš, ali dobro odrađeno!
Svi brodovi, paljba svom snagom!
Neka neprijateljski vođa oseti vatru pakla!
Ne dajte mu da pobegne!
Č-Čast Kompjuterskom Društvu!
Izgubili smo.
U potpunosti smo poraženi.
Moram to da prihvatim kao muškarac.
Izvinjavam se.
Žao mi je.
Ali ko bi pomislio...
...da bi neko mogao da izmeni kod igre usred igranja?
Ne mogu da verujem u to.
O čemu pričaš?
Pa?
Sećaš se svog obećanja, zar ne?
Svi ovi kompjuteri su sada naši.
Neću ti dozvoliti da kažeš da si zaboravio!
Hej, ti.
Ko je bio taj koji je sve ono uradio?
Neverovatni superhaker koji bi verovatno mogao da uhakuje bilo šta u svetu.
Pa, dobro.
Mogu da pogodim ko je to bio.
Imam predlog.
Kada god imaš slobodnog vremena...
Hoćeš li da učestvuješ u aktivnosima Kompjuterskog Društva?
Molim te!
Sada pokušava da je privoli.
Hej, hej!
Ne možeš da iznajmiš Juki bez moje dozvole!
Razumeš?
Ona je nezamenjivi tihi član SOS Brigade!
Ja sam je prva videla!
Čekaj malo.
Čak i Nagato mora da ima par stvari koje je interesuju.
Iz nekog razloga je izgledala kao da se zabavlja...
...dok je mlatila po tastaturi.
Ako bude zaglavljena posmatrajući Haruhi svo vreme...
...čak i Nagato će se umoriti.
Čak i humanoidni organski interfejs sačinjen od vanzemaljaca za komunikaciju...
...mora malo da se zabavi ponekada.
Radi šta želiš.
Svrati do njih kada hoćeš...
...i poigraj se sa kompjuterima.
Tako.
Ponekad.
Stvarno!?
Čoveče, zahvalan sam ti!
Eto ti.
Pa, ako se Juki slaže onda je u redu.
Ah, još jedna stvar!
Vi ljudi ste poraženi ostaci.
Morate da radite ono što vam pobednik naredi.
Svi vi morate da se zakunete na apsolutnu odanost meni od sada!
Neću se loše odnositi prema vama.
Zavisno od toga koliko se budete trudili...
...možda vas čak učinim i članovima brigade!
Koizumi!
Odmah spremi ugovore!
Razumem, vaše Visočanstvo.
Sledeća Epizoda
Sledeći put, "Jednog Kišovitog Dana."
Jednog Kišovitog Dana
Uhvatićeš...
...prehladu.
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda Dvanaest!
Greška!
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda dvanaest...
"Live Alive."
Čekaj, u pravu si!
Izvini.
Najave epizoda su bezvezne!
A
live
Live
Live Alive
Slušajte moju pesmu!
Bomber!