Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
ミ・ミ・ミラクル☆ ミクルンルン☆
mi mi mirakuru mikurun run
M-Ma! Magična! Mikurun-run!
Avanture Asahine Mikuru
ミ・ミ・ミラクル☆ ミクルンルン☆
mi mi mirakuru mikurun run
Ma! Ma! Magična! Mikurun-run!
Avanture Asahine Mikuru
Asahina Mikuru
素直に「好き」と言えないキミも
sugao ni "suki" to ienai kimi mo
Tebi kojem ne smem da kažem "volim te"...
Koizumi Icuki
勇気を出して (Hey Attack!)
yuuki wo dashite (Hey Attack!)
...budi hrabar! (Hej Napad!)
Nagato Juki
Popust !!
Privremena ponuda
恋のまじないミクルビームかけてあげるわ
koi no majinai mikuru bi-mu kakete ageru wa
Magija ljubavi! Upucaću te mojim Mikuru Zrakom!
Popust !!
Privremena ponuda
未来からやってきたおしゃまなキューピッド
mirai kara yatte kita oshama na kyu-piddo
Mali kupidon iz budućnosti...
いつもみんなの夢を運ぶの
itsumo minna no yume wo hakobu no
...koji uvek nosi svačije snove!
夜はひとり星たちに願いをかける
yoru wa hitori hoshi-tachi ni negai wo kakeru
Noću, sedim sama i gledajući u zvezde zamislim želju...
明日もあの人に会えますように
asu mo ano hito ni aemasu youni
...da ću ga sutra videti ponovo!
Come on! Let's dance!
Hajde! Zaplešimo!
Planiranje
Suzumija Haruhi
Come on! Let's dance! Baby!
Hajde! Zaplešimo! Bejbi!
涙を拭いて走り出したら
namida wo fuite hashiridashitara
Obriši suze i počni da trčiš!
Scenario
Suzumija Haruhi
Come on! Let's dance!
Hajde! Zaplešimo!
Režiser
Suzumija Haruhi
Come on! Let's dance! Baby!
Hajde! Zaplešimo! Bejbi!
Režiser
Suzumija Haruhi
宙の彼方へ Special Generation
そら
sora no kanata he Special Generation
Prema dalekom nebu! Specijalna Generacija!
Drugi Rutinski Poslovi
Kjon
「いつになったら、大人になれるのかなぁ？」
"itsu ni nattara, otona ni nareru no kana?"
"Kada ću odrasti?"
Produkcija
SOS Brigada
Režiser
Suzumija Haruhi
恋のマジカル  ミクルンルン☆ (Ah)
koi no majikaru mikurun run (Ah)
Ljubav i Magija Mikurun-run! (Ah!)
Ivaigava Tržnica
Prva Ulica
Morimura Voće i Povrće
Njeno ime je bilo Asahina Mikuru.
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Na prvi pogled, obična, vredna i simpatična devojka...
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
...ali zapravo je bila borbena kelnerica iz budućnosti.
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Jedna glavica kupusa
Privremena ponuda
Popust !!
Što se tiče toga zašto je iz budućnosti ili zašto je kelnerica...
...to su samo sitni detalji.
Oni su stvoreni sa pričom...
...i deo su čudnog okruženja koje nam je nametnuto.
Izvinite što vas uznemiravam!
Velika količina svežeg kupusa je stigla danas!
Samo tokom sledećeg sata...
...svaka glavica kupusa je u pola cene!
Inače...
Utvrdili smo da je borbena kelnerica...
...pa zašto je iznenada u kostimu zečice?
To je zato što je njen posao privlačenje mušterija na lokalnu tržnicu.
Ah!
To je baš jeftin kupus!
T-Trebale bi brzo da ga kupimo!
Popust !!
Privremena ponuda
Mikuru!
Popust !!
Privremena ponuda
Vidim da i danas radiš vredno.
Popust !!
Privremena ponuda
D-Da!
Dajem sve od sebe!
Mikuru je veselo odgovorila u svom kostimu koji je davao sve od sebe.
Zahvaljujući njenom nevinom šarmu, kupus je bio rasprodat za časak.
Kijosumi Morimura (46)
Hvala ti na pomoći.
Nije puno, ali prihvati ovo.
Ne! Ne morate to da kažete!
Ja bih trebala da se izvinim.
Ovo je sve što mogu da učinim...
Pa, moram da odem do mesara sada.
Doviđenja... oh!
Ćao!
Do sada, ona je već postala nezamenjiva maskota ove tržnice...
...i bila je voljena od strane lokalnih stanara.
Drži se, Mikuru!
Povrati mušterije koje je odvukao onaj veliki supermarket koji se otvorio prošle godine.
Sudbina ekonomije ovog regiona i porodičnih radnji zavisi od tebe.
Ali, to nema nikakve veze sa našom pričom.
Nastavimo sa glavnom pričom...
Kao što znate, ona je borbena kelnerica...
...i njena misija je u osnovi...
...da tajno čuva određenog momka.
Ime tog momka je Koizumi Icuki.
Na prvi pogled, običan, bezbrižan srednjoškolac...
...ali u stvari, on je bio esper.
Ali, on je tek trebao da shvati to.
Čini se da je nešto bilo potrebno...
...da probudi super neverovatnu moć u njemu.
Izgleda da nije mogla da priđe starijem učeniku kome se divila.
Iako njih dvoje izgledaju istih godina.
U svakom slučaju...
...reći ćemo da je to bio uzdah olakšanja kada je videla da je Icuki bezbedan.
Kumai mesara
I kasnije...
...Mikuru, nastavivši da radi u svom raskalašnom kostimu...
Suzuki Knjižara
...se na kraju vratila do knjižare gde je trenutno živela.
Jusuke Suzuki (65)
Dobrodošla nazad.
Kako je bilo na poslu, Mikuru?
Ovaj... Bilo je u redu.
Bilo je dosta mušterija danas...
Imali smo dosta posla!
To je dobro čuti.
Posao za danas je bio završen.
Mikuru je konačno mogla skine taj ljigavi kostim...
...i obuče se normalno.
Čisto da rasčistimo stvari...
...scena presvlačenja nije dalje snimljena.
Nemam reči utehe za vaše utučene duše.
Ne lažem.
I bez ikakve pripreme ili najave, sada vidimo Nagato Juki.
Čak i da je obična, ona svakako ne izgleda kao normalna osoba...
...i prirodno, ona je zli mag.
Povrh toga i vanzemaljac.
Ali pitam se...
...izgleda da je ova scena namenjena da nam pokaže da Juki planira nešto za Icukija...
Ali nema svrhe da ostaje u školi posle časova kada je Icuki već otišao kući...
...a malopre smo mogli videti da sunce zalazi...
...mada sada izgleda da je podne.
Sinmanje po ćefu je u redu...
...ali bi bar trebali obaviti malo obrade kako bi izbegli neugodne situacije kao što je ova.
Trčimo dalje, Mikuru i Juki su imale svoj prvi sukob.
Što se tiče događaja koji su ih vodili od prvog susreta do njihovog sudbinskog odnosa...
...moraću da dozvolim gledaocima da sami zamisle njihove okolnosti.
Za sledeću scenu...
Da je režija išla po planu...
...bio bi to veliki blagoslov.
Koizumi...!
Icuki neće pasti u tvoje ruke!
Ja ću ga zaštititi!
Za decu stariju od 10 godina
Za decu stariju od 10 godin
Za decu stariju od 10 god
Za decu stariju od 10 g
Za decu stariju od 10
Za decu stariju od 1
Za decu stariju od
Za decu stariju o
Dozvolite mi da objasnim.
Ovaj štapić prostog izgleda...
...je magični štapić po imenu "Starring Inferno."
U-U tom slučaju, upotrebiću tajno oružje!
Mi-Mi—
Mikuru Zrak!
Dozvolite mi da objasnim.
Mikuru Zrak...
...je veoma opasan zrak...
...koji izlazi iz levog oka Asahine Mikuru.
Seci! Seci!
Kakav neočekivan sled događaja nas čeka?
Hej, Juki!
Šta to radiš?
- Šta to radiš!?
To nije bilo u scenariju!
Koja će biti sudbina Mikuru?
- Hej, Nagato!
Zašto se Icuki iznenada pojavio?
Omori Elektronika
O-Ova radnja...!
Ovaj...
...ima jako druželjubivog vlasnika!
I dobar je čovek!
Ova radnja postoji još od dede sadašnjeg vlasnika, Eiđiroa!
O-Oni imaju sve, od baterija do frižidera!
O-Ovaj...
Takođe...
U-U svakom slučaju, posetite Omori Elektroniku!
Pošto je poražena od Juki u prvom susretu...
...Mikuru je bila zabrinuta.
Mikuru Zrak ne radi...
Moram nešto da učinim!
Čini se da Mikuru nije bila superheroj koji se transformiše...
Ona je morala fizički da se presvuče.
I izgleda da i danas mora ponovo da radi.
U tom trenutku...
...Icuki je šetao ulicom sa običnim dokonim izrazom lica.
Ko si ti?
Ja sam vanzemaljac koji koristi magiju.
Stvarno...
Stvarno.
Šta želiš od mene?
Ti poseduješ sakrivenu moć.
Ja to tražim.
Ako kažem da mi to smeta, šta bi ti uradila?
Koristiću silu ako budem morala, da bih te zarobila.
O kakvoj sili govoriš?
Ovakvoj.
Pazi!
Joj!
Auć...
N-Neću ti dozvoliti da činiš šta želiš!
Odstupiću za sada.
Ali nećete imati toliko sreće sledeći put.
Koristite ovu priliku da spremite svoj nadgrobni spomenik.
Sledeći put neću oklevati da vas uništim.
Ko si ti?
Ja sam samo zečica koja je slučajno prošla!
To je sve.
Zbogom!
Ko je ona...?
Sa usiljenim izrazom čuđenja, Icuki je pogledom ispratio Mikuru.
I šta je sa ovim kadrom?
I ponovo, jedan broj scena je preskočen.
Razne stvari su se dogodile kasnije...
...i oni su se ponovo našli u borbi.
Možda.
T-To nije dovoljno da odustanem!
Z-Zli vanzemaljče, Juki!
Mirno napusti Zemlju!
Ti si ta koja bi trebala da ode, iz ovog vremena.
On će pasti u naše ruke.
Za nas on ima vrednost.
Zato, prvo ćemo osvojiti Zemlju.
N-Neću vam dozvoliti da to učinite!
I ako me bude koštalo života!
Onda ćemo uzeti tvoj život.
Curuja!
Ne i ti!
Osvesti se!
Teško mi je da se ne smejem kada te vidim u tome...
Izvini, Mikuru.
Meni kontrolišu um, znaš.
Stvarno, izvini.
Onaj Starring Inferno štapić je odaslao...
Sada, Mikuru.
Pripremi se.
...magične ili elektromagnetne talase ili nešto...
...i pretvorio Curuju i drugo dvoje u lutke čiji su umovi kontrolisani.
Sada Mikuru ne može da uzvrati.
Šta ćeš učiniti, Mikuru?
Nije mogla ništa da učini.
Šta je bilo?
Uhvati me za ruku.
Smiri se.
Inače, gde je Icuki bio pre nego što se iznenada pojavio?
Imam osećaj da je slučajno bio na ekranu pre neki momenat.
Bilo je hladno...
Šta si radila na ovom mestu?
Ovaj...
Loša osoba me je bacila u jezero, i...
(Trebaš da se onesvestiš!)
Drži se.
Normalno, čovek bi zvao hitnu pomoć...
...ili tražio pomoć od obližnjih stanara...
...ali ovaj momak je...
...odlučio da nosi onesvešćenu, nedužnu devojku...
...i gde to misliš da je nosiš, gade?
Pre svega, gde su Juki i oni ostali nestali a da nisu zadali konačni udarac?
Ostavljajući razne misterije i nekonzistentnosti nerazrešene...
...ova priča je konačno stigla do svoje polovine.
Čekaj.
Tek je pola?
Mikuru
Asahine
Avanture
Ovo izgleda da je Icukijeva kuća.
Ono što stvarno želim da znam...
...je zašto je Mikuru nošena...
...u toj otkrivajućoj haljini...
Možda, dok je bila u nesvesti...
...Icuki je okupao Mikuru!?
Da! Mora da je to!
Ako je to slučaj, onda svako od nas...
...će osetiti kako sumnja postaje bes...
...i zatim ubilačka namera...
...ali za sada, hajde da potisnemo ta ključajuća osećanja...
...i ne razmišljamo previše o tome.
Nema šanse da bi osoba na ekranu...
...delala na tako realističan način kao što mi zamišljamo.
Čekaj.
Šta je ovo odjednom?
Ako ti lice priđe išta bliže...
...neko ko ne treba da bude u ovoj sceni će da ti priđe i šutne te u stražnjicu! Hej!
Stani.
Koizumi Icuki.
Ne trebaš da izabereš nju.
Tvoja moć će biti potvrđena kada postane jedno sa mojom.
O čemu govoriš?
Zar ne bi prvo trebao da budeš iznenađen što se Juki pojavila na prozoru?
Sve što mogu da kažem je...
...imaš dva izbora pred sobom.
Možeš mi se pridružiti u razvijanju ovog univerzuma u njegov istinski oblik...
...ili se udružiti sa njom i ukloniti mogućnosti iz budućnosti.
Icuki je bio iskreno zabrinut.
Ali, Nagatine...
Jukine reči su bile usmerene Icukiju, zar ne....
Tako znači.
U svakom slučaju, on...
Ne, u ovoj sceni, to bih bio ja.
Ja sam ključ, zar ne?
I taj ključ sam ne može da utiče ninašta.
Ključ je samo sredstvo kojim će se otvoriti vrata.
Kada se ta vrata otvore, nešto će se promeniti.
Najverovatnije, ono što će da se promeni je...
Razumem, Juki.
Ali ja trenutno nemam prava da odlučim.
Verujem da je previše rano da se napravi izbor.
Možemo li ovo da odložimo?
Treba nam još vremena da razmislimo.
Ako ste spremni da kažete čitavu istinu, onda...
...je drugačija priča.
Vreme za to će doći u bližoj budućnosti.
Ali, sigurno je da to vreme nije sada.
Mi imamo običaj da smatramo nedostatak informacija kritičnom manom.
Potencijalni stupnjevi neće moći da se odvijaju na jasan način.
Nagoveštaji znaju da zvuče dramatično.
To je bio nejasan razgovor...
...ali je izgledalo kao da su Juki i Icuki nekako sporazumeli.
Jamacuči Maketarska Radnja
O-Ova maketarska radnja je izgleda otvorena prošle godine.
...kada je Keiđi Jamacuči (28) napustio svoj život kancelarijskog činovnika!
Podudaralo se sa njegovim hobijem, pa se upustio u to!
D-Doduše prodaja nije rasla kao što je želeo...
Ovaj...
Cilj im je porast od 80% između prvog kvartala ove godine i prvog kvartala prošle godine...
...zato narode, slobodno svratite!
Treba da je držim?
N-Ne smete ovime da pucate u ljude!
Zadovoljite se pucanjem u prazne konzerve i slično!
Želite da pucam?
Pa, do sada je priča praktično nestala...
...ali evo nekog neočekivanog razvoja!
Mikuru i Icuki su počeli da žive zajedno.
Razvoj u priču o mladencima koji vas tera da se zapitate...
...o čemu su bile one SF borbe.
Sa uzbuđujućim situacijama na svakom ćošku...
...možda je ovo brz način da se pobegne od rupe u radnji.
Bio to slučaj ili ne, ko je ovo?
Hajde, Šami.
Reci zdravo.
Da li bi ona trebala da je Icukijeva mlađa sestra?
Eto!
I nije li ova mačka bila na Jukinom ramenu malopre?
Ja sam Šami!
Drago mi je što se upoznajemo!
Sa druge strane, Juki odbija da izgubi.
Šta je ovo? Ona se prebacila u Icukijevu srednju školu.
Koristeći svoju privlačnost, kao novu strategiju...
...Juki je pokušala da zavede Icukija.
Ali, da li se to samo meni čini da je čudno za nju da izabere takav direktan metod?
Na kraju, i Mikuru se prebacila u istu srednju školu.
Ignorisaćemo činjenicu da...
...ako je njena uloga bila da ga posmatra, zašto nije krenula u školu na samom početku?
Jukina i Mikurina borba je počela da liči na neku iz intezivne romantične komedije.
...ovo je samo ljubavni trougao sada.
Ili bi ste to pomislili, ali...
...izgleda da su imale primirje tokom škole.
Ili su se možda tek sada setile svoje prave dužnosti.
Vratile su se u svoje kostime borbene kelnerice i vanzemaljskog čarobnjaka...
...i nastavile svoje pešačke bitke.
Uistinu, šta će se sledeće dogoditi!?
Ja sam kamerman a nemam pojma!
Napetost me ubija!
Kakav dramatičan razvoj događaja.
I tako ova nepovezana priča...
...uzima neprirodan zaokret ka završetku.
Hajde da
završimo ovo
Režiser ovog filma...
...je verovatno mislio da bi on trebao da ima kraj, bez obzira kakav kraj je u pitanju.
Iako osećam da je pomalo kasno...
U svakom slučaju...
...Juki ju je izazvala na konačnu bitku.
Tako znači!
Šta li je upravo shvatila?
Šta je bilo, Mikuru?
Izgledaš kao da te proganja neki matori perverznjak.
Da li te je Mizumuši otpustio ili nešto?
Konačno je došlo to vreme!
Moram da krenem u konačnu bitku!
To zvuči neverovatno.
Računamo na tebe, Mikuru.
Zemlja je u tvojim ru—
Nalazim da moram često da objašnjavam stvari...
Daću sve od sebe...
Normalno je razmišljati da su se Mikuru i Curuja upoznale pošto je Mikuru krenula u školu...
...tako da je pojavljivanje Curuje u onoj sceni sa jezerom očigledno bila greška...
Takođe, kada u nemogućnosti da pređemo u sledeću scenu...
...zašto ne bi snimali nebo?
I tako, ovo je konačno scena klimaksa.
Zašto ovo ne rešimo jednom za svagda?
Nije nam ostalo još puno vremena.
Moramo ovo da završimo pre pauze za ručak.
Sa time se moram i ja složiti...
...ali Icuki će definitivno izabrati mene!
Verujem u njega!
Na nesreću, nemam nameru da poštujem njegove lične želje.
Ja ću preuzeti njegovu moć.
U svakom slučaju, zašto ne zarobiš Icukija odmah, ili sam ja jedini koji to primećuje?
Neću ti dozvoliti!
Zato sam došla iz budućnosti!
Hej, Mikuru!
Uzvrati! Uzvrati!
Hej! Šta to mislite da radite—
U potpunosti ignorišući nastavnike...
...koji su došli trčeći kada su čuli petarde i vatromet...
...Mikuru je konačno saterana u ćošak.
Stvarno je visoko...
Sve stvari se moraju završiti.
Prihvati svoju sudbinu.
Jukin završni udarac pogađa Mikuru.
Izgleda kao da nema efekta, ali...
...nema više scena da dignu tenziju...
...tako da vas molim da koristite svoju maštu za ostalo!
Ona je u očajničkoj situaciji!
Šta će se desiti sa Mikuru!?
Jesi li dobro?
Juki. Molim te prekini ovo.
Nema potrebe da ga slušaš.
Zašto samo ne preuzmeš njegov um?
- (Hej, Šamsien! Prekini da pričaš!)
- (Prekini da pričaš!)
Zasnovano na mom posmatranju...
...ti poseduješ sposobnost da to učiniš.
To je bio govor iz trbuha.
Spremi se, Koizumi Icuki.
Preuzeću kontrolu nad tvojom voljom.
Dobro onda!
Ne žalim.
Gotovo je, Asahina.
Icuki je probudio svoju moć koja prkosi logici...
...a Juki je leteći poslata u dubine svemira.
Mir se vratio u svet.
Hvala ti, Asahina Mikuru.
Hvala ti, Koizumi Icuki.
Sve je dobro što se dobro završi.
Čekaj, i završetak je sa nebom u kadru?
Uloge
Asahina Mikuru
Ova priča je fikcija.
Koizumi Icuki
Nagato Juki
Curuja
Nema nikakve veze sa pravim ljudima, organizacijama, događajima ili drugim imenima i fenomenima.
Taniguči
Momak A
Kunikida
Momak B
Kjonova Sestra (debi)
Icukijeva Sestra
Kijosumi Morimura
Juske Suzuki
Ljudi iz Ivaigava
Tržnice
Mesne Zajednice
Stare gospođe
Ivaigava
Mačka
Šamisen
Osoblje
Sve je izmišljeno.
Ako vam se išta čini poznato, to je samo vaša mašta.
Reklame su izuzetak.
Zahvaljujemo se Omori Elektronici i Jamacuči Maketama!
Filmska Soba
Neka posluju dobro!
Probni Pregled!
Zabranjen ulaz!
SOS Brigada
Da kažem ponovo?
Ova priča je fikcija.
Nema nikakve veze sa pravim ljudima, organizacijama...
Jeli, Kjon.
Zašto moram ovo da kažem?
Završen je!
Nije li očigledno?
[Ultra Režiser]
Dobro je urađeno!
Ništa nije nemoguće za SOS Brigadu!
Zar ne, Kjon?
Da li nameravaš da ovo prikazuješ publici?
Svi ćete dobiti bonus kada dobijemo nagradu festivala!
Možda smo trebali da naplaćujemo gledanje...
Možda bih mogla sada da se dogovorim sa sponzorima.
Mogli bi da nadoknadimo sve troškove produkcije...
Vreme je da zaboravim na festival i odem negde da spavam.
...ili zaradimo dovoljno da pokrijemo sledeći film.
Zar ne, Kjon?
Sledeća Epizoda
Sledeći put, "Melanholija Suzumije Haruhi I."
Melanholija Suzumije Haruhi I
Gledajte.
Sledeća Epizoda
Haruhi.
Nego, koja je danas bila epizoda...
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda jedan!
Greška!
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Melanholija Suzumije Haruhi I
Epizoda dva...
"Melanholija Suzumije Haruhi I."
Radujte se tome.