Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Pitati nekoga koliko dugo je verovao u Deda Mraza...
Obrada i prevod: Knez Milos
...je toliko beznačajno da ne bi moglo poslužiti ni za beskorisno ćeretanje...
Ako ćete i pored toga da me pitate koliki deo svog detinjstva sam verovao u matorog čoveka u crvenom odelu...
...Samouvereno mogu da kažem da...
...Nikada ni nisam verovao u njega.
Znao sam da je Deda Mraz tokom predškolske proslave božića bio lažnjak.
I nisam morao ni da vidim kako moja majka ljubi Deda Mraza...
Pretpostavljam da sam bio zrelo dete koje nije verovalo u postojanje starca koji radi samo na božić.
Sa druge strane...
Što se tiče vanzemaljaca, putnika kroz vreme, duhova, demona, espera...
...ili zlih organizacija i heroja iz crtanih i stripova koji se bore protiv njih...
Nisam shvatio da oni nisu stvarni do nekog vremena kasnije.
Ne. Verovatno sam već primetio istinu.
Samo nisam želeo da je priznam.
Duboko u srcu sam želeo da vanzemaljci,
putnici kroz vreme, duhovi, demoni, esperi...
...ili zle organizacije iskoče preda mnom.
Ali, stvarnost je prilično surova!
Čovek se mora diviti tome kako su zakoni fizike dobro napisani.
U nekom trenutku sam prestao da buljim u TV NLO specijale i programe o psihicima.
Vanzemaljci. Putnici kroz vreme. Esperi.
Ništa od toga ne može da postoji.
Mada bih pomalo želeo da postoje...
Pa pretpostavljam da je moja sposobnost da držim ubeđenja dok prihvatam stvarnost znak da sam odrastao.
Ceremonija
Prijema
Kada sam završio nižu srednju školu...
...takođe sam prerastao i te detinjaste snove...
...i navikao se na običnost ovog sveta.
I tako sam krenuo u srednju školu bez neke posebne vizije...
Nadam se da ću provesti dobru godinu sa svima ovde.
...i upoznao nju.
Iz Istočne niže srednje škole.
Haruhi Suzumija.
Ne interesuju me obični ljudi.
Ako ima nekih vanzemaljaca, putnika kroz vreme ili dimenzije ili espera ovde...
...javite mi se.
To je sve!
Da li treba da se smejemo?
Neverovatna lepotica je stajala preda mnom.
Okabe
Ah, sledeći.
Većina ljudi bi pomislila da se samo šalila.
Iz Istočne niže srednje škole.
Zovem se Taniguči.
Uistinu, ovo nije bila ni šala ni nešto čemu bi se mogli smejati.
Haruhi je uvek bila smrtno ozbiljna.
I tako smo se upoznali.
Iskreno se nadam da...
...mogu da verujem da je to bila slučajnost.
Dokle god je Suzumija Haruhi sedela zatvorenih usta...
...neko bi mogao poverovati da je samo obična zgodna srednjoškolka.
I pošto je moja klupa slučajno bila baš ispred njene...
...pomislio sam da bi moglo biti u redu približiti joj se...
Niko ne može da me krivi što sam izgubio razum na trenutak.
Hej.
Što se tiče one pričice tokom predstavljanja...
Koliko si bila ozbiljna?
Kakve pričice?
Ono o vanzemaljcima i slično.
Jesi li ti vanzemaljac?
Ne, ali...
Ne, ali šta?
Ne, zaboravi.
Onda ne pričaj sa mnom.
To je gubljenje vremena.
Ako si zainteresovan za nju...
...Reći ću ti istinu.
Ostavi se toga.
Ja znam. Bio sam u istom odeljenju kao i ona u nižoj srednjoj školi.
Njena uvrnutost je drugačija od svega što si video.
Misliš na ono predstavljanje?
Da.
I ranije je radila dosta čudnih stvari.
Najpoznatiji je incident sa grafitima u školskom dvorištu.
Šta je to?
Imaš onaj uređaj što koristi kreč da crta bele linije, znaš?
Kako se zvaše...
Šta god.
Neko je to upotrebio da nacrta ogroman piktogram na zemlji.
I to je učinjeno tajnovito po mraku.
I ona je krivac za to?
Ona je sama tako rekla, pa nema sumnje.
Jednog jutra, došli smo u školu i našli sve stolove napolju u hodniku.
Crtala je zvezde farbom na krovu...
Čak je i stavila gomilu uvrnutih talismana širom škole.
Šta to radi?
Kao oni što se koriste za dizanje iz mrtvih.
Ne znam zašto.
Čak i pored toga, popularna je.
Pošto dobro izgleda.
A takođe je i dobra u sportovima i još ima nadprosečne ocene.
Ne možeš da otkriješ da je uvrnuta kada samo stoji tamo.
Ima li nekih priča o tome?
Neko vreme je izlazila čas sa jednim, čas sa drugim.
Koliko ja znam, najduži je trajao nedelju dana...
...a izgleda da je najkraći trajao 5 minuta pošto se složila da izađe sa njime.
Nemam vremena da gubim sa običnim ljudima!
To je samo priča koju sam čuo!
Stvarno.
Ne znam zašto, ali izgleda da ne odbija nikoga.
Zato te upozoravam pre nego što dobiješ neke čudne ideje.
Ostavi se toga.
Nema čega da se ostavim.
Nisam čak ni zainteresovan.
Ja bih rekao...
...da je najbolja u odeljenju ona.
Asakura Rjoko.
Sigurno je među najbolje tri devojke u prvom razredu.
Jesi li odmerio sve prvakinje ili nešto?
Oh, da!
Dodelio sam im ocene od A do D...
...i naučio puna imena onih koje su dobile A.
I Asakura je A?
AA+.
Sigurno je i dobra osoba.
Brza je...
U ovom trenutku, Suzumija Haruhi je još bila mirna.
A za mene je to bio mesec odmaranja.
Ali, trebao bih da pomenem da...
...sam primetio broj Haruhinih čudnih osobenosti tokom ovog perioda.
I tako, osobenost broj jedan.
Njena frizura se menja svaki dan.
Ponedeljak.
Utorak.
Sreda.
Četvrtak.
Petak.
Kako su dani napredovali, broj uvezanih mesta u njenoj kosi je rastao.
Posle resetovanja u ponedeljak, nastavio bi da raste do petka.
Pitam se na šta joj liči kosa nedeljom.
To bih želeo da vidim.
Osobenost broj dva.
Videli su moje telo!
Momci i devojke se dele za časove fizičkog.
Devojke se presvlače u neparnim učionicama...
...a momci se sele u parne učionice, ali...
...ignorišući činjenicu da su momci još bili prisutni...
...počela je da skida svoju uniformu!
Čini se da je posmatrala muškarce na istom nivou kao i krompire.
Osobenost broj tri.
Iznenađujuće...
Klub Ceremonije Čaja
...privremeno se pridružila velikom broju klubova u školi.
Pa... Zašto nam se ne pridružiš za stalno?
Svi sportski klubovi su bez izuzetka grozničavo jurili njeno članstvo.
A i tvoje prisustvo bi nas motivisalo!
Odbijajući ih, pridruživala se proizvoljno različitom klubu svaki dan.
Na kraju, nije se pridružila za stalno ni jednom od njih.
Šta ona u stvari hoće?
U međuvremenu, stigli smo do prvog dana posle Zlatne Nedelje.
[Zlatna Nedelja: nedelja u aprilu/maju koja obuhvata nekoliko praznika.]
- Jo, Kjon!
Jo.
Inače, Kjon je moj nadimak.
Jesi li išao negde tokom Zlatne Nedelje?
Vodio sam sestru u posetu našoj baki.
Voleo bih da ljudi prekinu da me zovu tako.
To je jadno.
Danas je sreda znači.
I sa tom pomisli...
Verovatno sam bio opsednut nekim demonom.
Ne mogu da smislim drugo objašnjenje.
Da li menjaš frizuru svaki dan kao način odbrane od vanzemaljaca?
Započeo sam razgovor sa Suzumijom Haruhi.
Kada si primetio?
Skoro.
Tako znači.
Mislim da...
...svaki dan odaje različitu sliku.
Po bojama, ponedeljak(mesec) bi bio žut.
Imam osećaj da je ovo prvi put da razgovaramo.
Utorak(vatra) bi bio crven.
Sreda(voda) bi bila plava.
Četvrtak(drvo) bi bio zelen.
Petak(zlato) je zlatan.
Subota(zemlja) je svetlo smeđa.
Nedelja(sunce) je bela.
Kao da nekako razumem logiku...
A sa brojevima...
...ponedeljak je nula a nedelja je šest?
Da.
Meni se ponedeljak čini više kao jedan.
Niko nije tražio tvoje mišljenje!
Ah, jeli.
Jesam li se negde upoznala sa tobom ranije?
Davno...
Jok.
Okidač...
...iako nije bilo ništa značajno...
Ovo je svakako bio okidač.
U svakom slučaju, ozbiljan odgovor od Haruhi je bio iznenađenje.
"Tišina!" "Budalo!" "Ućuti!" "Koga je briga za to!?"
...su bili odgovori koje sam očekivao.
Zato...
...kada se sutradan Haruhi pojavila bez svoje duge kose...
...bio sam krajnje uznemiren.
U svakom slučaju, nije li malo brzopleto iseći je dan pošto sam je pomenuo?
Hej.
Ne baš.
Posle toga...
...priča sa Haruhi u kratkom periodu pred razrednim je postala svakodnevnica.
Čuo sam ovu glasinu...
Jeli istina da si šutnula svakog sa kime si izlazila?
Šta ti daje pravo da me to pitaš?
Ne znam šta si čuo, ali dobro.
Verovatno je sve istina.
Nije bio ni jedan sa kojim si stvarno želela da izlaziš?
Nijedan nije valjao išta.
Svi su bili neverovatno prosečni.
Niko od njih nije bio vanzemaljac, putnik kroz vreme, ili esper.
Pa to je normalno.
A i zašto je većina htela da me pita preko telefona?
Takve bitne stvari treba reći lično!
Pa... misliš?
Jednostavno ću se složiti sa njom.
Ja bih je verovatno pozvao negde i rekao joj.
To nije bitno!
Jeste ili nije?
Problem je što su svi muškarci na ovoj planeti skroz bezvredni.
Provela sam većinu niže srednje škole iznervirana.
Kakvog si onda htela muškarca?
Pogađam vanzemaljca?
Vanzemaljca.
Ili nešto slično tome.
U svakom slučaju, dokle god nije obično ljudsko biće, bilo da je muško ili žensko...
Što si toliko zapela za stvorenja koja nisu ljudi?
Nije li tako interesantnije?
Hej, Kjon!
Kakvu si magiju koristio?
O čemu govoriš?
Nikada nisam video da je Suzumija pričala toliko dugo.
Šta si joj rekao?
Šta sam rekao?
Imam osećaj da sam samo pričao šta mi padne napamet.
Ovo je kraj sveta.
Kjon je uvek voleo čudne devojke.
Nemoj da govoriš stvari koje mogu da izazovu nesporazum.
I ja bih želela da znam.
Suzumija mi nikada ne odgovara koliko god se trudila da popričam sa njom.
Kako si je naterao da priča sa tobom?
Ima li neki trik?
Ne znam.
Ali sada mi je lakše.
Bila bih zabrinuta da je nastavila da se izdvaja od odeljenja.
Dobro je što je uspela da stekne prijatelja.
Prijatelja, jeli...
Nastavi tako, kako bi učinio da se Suzumija otvori prema odeljenju.
Kad smo već u istom odeljenju...
...trebali bi da budemo prijatelji, zar ne?
Računam na tebe.
Lako je tebi da kažeš.
Ako budem htela nešto da joj kažem...
...pitaću tebe da joj preneseš.
Čekaj!
Nisam ja njen zastupnik ili nešto tako.
Molim te.
Menjamo raspored sedenja.
Posle vađenja papirića iz kutije...
...moje novo sedište je bilo do prozora, drugi red sa kraja. Krajnje dobro.
Promena
rasporeda
sedenja
Zbogom, Haruhi.
Zauvek.
Ovo je slučajnost, zar ne?
Jesi li stvarno probala da se pridružiš svim klubovima?
Javi mi ako nađeš neki interesantan klub.
Nema takvih.
Trenutan odgovor.
Uopšte ih nema!
Izgleda da ima naviku da koristi "uopšte".
Očekivala sam nešto bolje od srednje škole...
...ali ovo se ne razlikuje od obaveznog obrazovanja.
Možda sam došla u pogrešnu školu.
Po kom kriterijumu biraš školu?
Bilo je društvo za istraživanje misterija.
Kakvo je bilo?
Smešno.
Nisu imali ni jedan susret sa ičime što liči na slučaj.
Svi članovi su samo knjiški moljci.
Niko od njih nije izgledao kao materijal za detektiva.
Da, pa?
Očekivala sam više od društva za istraživanje natprirodnih fenomena...
...ali bili su samo gomila okultnih zaluđenika.
Šta misliš o tome?
Ništa posebno.
Čoveče, ala je dosadno!
Od toliko klubova, očekivao bi da bude barem jedan malo čudan.
Kada ga nema, nema ga.
Na kraju, ljudi moraju da prihvate ono što im je dostupno.
Ako razmisliš o tome, ljudi koji to nisu mogli da učine...
...su došli do otkrića i napravili izume...
...i doprineli napretku civilizacije.
Avioni su izmišljeni jer su ljudi želeli da lete.
Automobili i vozovi su stvoreni jer su ljudi želeli lakše da se kreću okolo.
Ali to je došlo od malog broja ljudi koji su imali inovativne planove i koncepte.
Drugim rečima, geniji su zaslužni za to.
Za obične ljude kao što smo mi je najbolje da vodimo običan život.
Ućuti!
Možda...
joj je ovaj razgovor dao ideju.
Desilo se iznenada.
Šta to radiš!?
Setila sam se!
Šta to?
Zašto nisam ranije shvatila nešto tako prosto?
Shvatila šta?
Ako ne postoji jedan, samo treba da ga stvorim!
Stvoriš šta?
Klub!
Razumem.
Pa, smiri se  za sada.
Kakva je to reakcija?
Trebao bi malo više da se raduješ tome.
Sada smo usred časa.
Prostorija... Prostorija...
Pomaži mi.
Ovo mi liči na iznudu.
Sa čime da ti pomažem?
Sa stvaranjem novog kluba.
Zašto ja moram da pomognem tvojoj ideji?
To mi reci prvo.
Ja ću da obezbedim prostoriju i članove...
...a ti idi nabavi papire.
Ne sluša me.
Kakav klub nameravaš da napraviš?
Zašto je bitno?
Prvo je bitno da ga napravimo!
Razumeš?
Istraži šta je sve potrebno danas pre završetka časova.
Ja ću naći prostoriju do tada.
Razumeš?
Čekaj! Sta—
Šta! Ne opet—
Od sada je ovo prostorija našeg kluba!
Ček malo.
Gde smo mi?
Ovo je klubska prostorija za umetnosti.
Likovni klub i Ansambl Vetra imaju učionicu za likovno i muzičko, zar ne?
Klubovi i udruženja koji nemaju takve posebne učionice...
...imaju prostorije u ovoj zgradi.
Poznatoj kao stara zgrada.
Ovo je prostorija književnog kluba.
Književni klub
Pa znači pripada književnom klubu.
Ali svi trećaci su završili školu prošlog proleća pa ima nula članova.
To je bio jedini klub koji bi bio zatvoren da se niko nije pridružio.
A ova devojka je prvakinja koja se pridružila.
Znači da klub nije zatvoren.
Pa skoro da jeste.
Ima samo jednog člana.
A šta ćemo sa njom?
Ona je rekla da joj ne smeta.
Ozbiljno?
Kada sam je tokom ručka pitala da mi pozajmi ovu prostoriju...
...ona je rekla izvoli.
Izgleda da joj ne smeta dokle god može da čita.
Pretpostavljam da bi mogli reći da je čudna.
Da. Ti mi kažeš.
Juki Nagato.
Onda, Nagato.
Ona namerava da pretvori ovu prostoriju u ne-znam-ni-ja-šta klub.
Da li je to u redu?
Da.
Da, ali...
Verovatno će ti praviti probleme.
Ne baš.
Možda te i istera.
Slobodno.
Pa, to je to.
Vidi da dolaziš ovde posle škole od sada.
Nemoj da nisi došao!
Ako ne dođeš, leteće ti glava!
Razumem.
I tako, sledećeg dana.
Ti idi bez mene!
Šta čitaš?
Jeli interesantno?
Jedinstveno.
Koji deo?
Sve.
Voliš knjige, jeli?
Relativno.
Tako...
Mogu li da idem sada?
Hej! Izvinite što kasnim.
Trebalo mi je vremena da je uhvatim.
Još jedna devojka.
I to neverovatno zgodna.
Šta je ovo?
Gde smo?
Zašto ste me doveli ovde?
Zašto z-zaključavaš vrata!?
Šta to—
Tišina.
Upoznaću te.
ovo je Mikuru Asahina.
I to je upoznavanje?
Odakle si je otela?
Nisam je otela.
Dobrovoljno sam je privela.
I to je blizu.
Uhvatila sam je kako sanjari u učionici drugog razreda.
Ja prolazim kroz svaki ćošak škole tokom odmora...
...pa sam je zapamtila pošto sam je videla par puta.
Pitao sam se gde je tokom odmora... Znači to je radila.
Onda... Zar nije ona starija od nas?
Da, pa?
Nema veze.
Ovaj... Asahina, jeli?
Zašto ona?
Pa, pogledaj.
Neverovatno je slatka, zar ne?
Zvučala je kao opasan otmičar.
Verujem da su privlačne stvari osnovan faktor.
Izvini.
Šta si rekla?
Privlačne! Privlačne!
To je element koji zainteresuje ljude.
U osnovi, u svakoj priči gde se nešto dešava...
...uvek je prisutna neka privlačna devojka mladalačkog izgleda.
I to nije sve.
Tako je mala, a vidi.
Grudi su joj veće od mojih.
Mlado lice sa velikim grudima.
Ovo je važan element privlačenja ljudi!
Nisam znao.
Stvarno su velike...
Počinjem da budem iznervirana.
Tako slatko lice a ima veće od mene!
Jesi li ti budala?
Ali stvarno su velike!
Ozbiljno.
Zašto ih ne opipaš?
Uzdržaću se.
Pa, onda?
Činjenica da je Asahina slatka, mala i ima velike grudi...
...je razlog što si je dovela ovde?
Tako je.
Mora da je prirodno glupa.
Pomislila sam da nam treba neka maskota kao što je ona.
Mikuru, jesi li član nekog kluba?
Ovaj... Kluba kaligrafije.
Onda napusti to.
Sukobiće se sa našim klubskim aktivnostima.
Tako znači...
Razumem.
Šta li je shvatila?
Napustiću kaligrafski klub i pridružiti se ovom.
Ali nisam sigurna šta književni klub radi...
Mi nismo književni klub.
Privremeno pozajmljujemo ovu sobu.
Klub u koji te prisiljava da se učlaniš...
...je bezimeno udruženje koje ona tek treba da osnuje, i koje će se baviti nepoznatim aktivnostima.
Inače, osoba koja sedi tamo i čita...
...je pravi član književnog kluba.
Nema brige!
Upravo sam smislila ime!
Hajde da čujemo.
Pažnja svima.
Ime ovog nastajućeg kluba je upravo odlučeno.
SOS Brigada!
Spasiti svet tako što će biti preopterećen zabavom Suzumija Haruhi brigada.
Ili SOS Brigada skraćeno.
Slobodno se smejte.
Prvobitno je to trebalo biti...
...spasiti svet tako što će biti preopterećen zabavom Suzumija Haruhi udruženje.
...ali udruženje još nije osnovano.
A i niko ne zna šta ova grupa treba da radi.
Onda je brigada u redu.
Haruhine nerazumljive reči su...
...odlučile stvar. Oh, radosti.
Samo radi šta želiš.
Sledeća Epizoda
Sledeći put, na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda dva!
Greška!
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda tri...
"Melanholija Suzumije Haruhi II"
Melanholija
Suzumije Haruhi II
Slušaj malo šta ti ljudi govore!
Radujte se tome!