Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Ne smeš da ga diraš.
Preminuo je.
Čini se da je u pitanju nož za voće.
Ovo je postala ozbiljna situacija.
Ah?
Prošao je kroz njegovu svesku.
Počinilac mora da je posedovao značajnu fizičku snagu.
Što znači...
...možemo pouzdano da zaključimo da je počinilac muško.
I činjenica da Jutake Tamarua nema nigde u vidokrugu...
...bi značila da...
Verovatno ne bismo trebali reći Maloj Sestri...
Tako bi bilo najbolje.
Ovaj razvoj događaja zahteva razmatranje.
Ova situacija je, uistinu, zatvoren krug.
I na prvi pogled, čini se da je u pitanju ubistvo.
Sem toga...
...desilo se u zaključanoj sobi.
Dakle...
...kako je počinilac mogao da izvrši zločin u ovoj nedostupnoj sobi...
...i pobegne?
Hej, Kjon.
Sindrom Zabačenog Ostrva (Deo drugi)
Jel se nešto dogodilo?
Rekao sam ti.
Gospodinu Keičiju je iznenada pozlilo i odmara se...
...pa i mi moramo da ostanemo mirni.
A šta je sa Mikuru?
Kjon.
Dođi ovamo.
Juki.
Zaključaj vrata.
Ne otvaraj ih ni za koga.
Razumem.
Ovo je slučaj ubistva?
Tako se čini.
Neverovatno...
Nikada ne bih pomislila da će se nešto ovako dogoditi.
Zar nisi pričala koliko želiš da se nešto dogodi?
To je zato...
...što nisam očekivala da će nešto stvarno da se dogodi!
Ubistvo u zaključanoj sobi na ostrvu tokom oluje.
Koja je verovatnoća da se takav incident desi...
...baš ovde gde smo došli?
Možda se ovo dogodilo zato što je Haruhi tako želela?
Ovo ne izgleda dobro.
Izgledala je kao nestašni dečak...
...posle prvoaprilske šale koja je pošla naopako.
Stvarno nisam želeo da razmišljam o ovome, ali...
...nije li Jutaka glavni osumnjičeni?
Na kraju krajeva, nema ga nigde.
To me podseti...
Mikuru je pomenula nešto juče.
Njih dvojica su se svađali?
Rekla je da je tako izgledalo.
I još nešto.
Bilo je to prošle noći.
Otišla sam do kupatila usred igre, zar ne?
I onda, kada sam bila na ovom istom mestu...
Požuri.
Spremi pasoš i putničke čekove.
Sada kada razmislim...
...možda je spremao bekstvo u drugu zemlju?
Ali zašto zaključana soba?
Nije bilo pokušaja da se učini da izgleda kao samoubistvo.
Nema razloga mučiti se da bude u zaključanoj sobi.
Ipak ne mogu da sedim mirno.
Hajde da bacimo još jedan pogled na sobu gospodina Keičija.
Kontaktirao sam policiju...
...i rečeno mi je da ne puštam nikoga unutra.
Kada će policija biti ovde?
Prema vremenskoj prognozi...
...vreme će se poboljšati do sutra popodne...
...pa pretpostavljam da će stići negde tada.
Da li su vrata bila zaključana cele noći?
Ne znam.
Samo sam probao da pokucam na vrata.
Samo to?
Gospodar Keiči ima važna poslovna dokumenta u svojoj sobi...
...pa mi je zabranjeno da otvorim vrata kada on ne odgovori.
Da li se gospodin Keiči i Jutaka nisu slagali?
Ni to ne znam.
Razlog za to je...
...Mori i ja ovde radimo tek nedelju dana.
Jednu nedelju?
Mi smo samo honorarni radnici.
Privremeno unajmljeni batler i sluškinja.
Naš ugovor je kratak i pokriva samo dve nedelje tokom leta.
Znači samo za ovu vilu?
Niste bili ranije unajmljeni od strane gospodina Keičija?
Tako je.
Što se tiče braće...
...jedino znam da je gospodin Jutaka bio zaposlen u kompaniji gospodara Keičija.
Nešto ovde nije u redu.
Kakvo je ovo čudno osećanje...
Ah?
Koizumi!
Šta radiš?
Patrolirao sam vilom.
Jutake nema nigde.
A vas dvoje?
Idemo da proverimo da li je brod još uvek dole.
Ne verujem da je brod tamo.
Zašto?
Bilo je to sinoć.
Gospodin Jutaka je izgledao u žurbi...
...i krenuo ka izlazu.
Znači kažeš da je Jutaka uzeo brod i napustio ostrvo?
Ne mogu biti u potpunosti sigurna.
Ali to je zadnji put kada sam videla gospodina Jutaku.
Kada je to bilo?
Verujem da je bilo oko jedan ujutru.
Jedna omaška i završiću na dnu litice.
Pa, dobro.
Ako sam sa njom kada padnem...
...verovatno ću imati veću verovatnoću da preživim.
Pogledaj, Kjon!
Jahta je nestala.
Da li je to stvarno bio Jutaka?
Sivo nebo.
Crno more.
Podseća me na prikriveni prostor.
Pretpostavljam da jednostavno nisam ljubitelj...
...takvih monohromatskih svetova.
Kjon!
Neko je tamo!
Gledaj! Tamo!
Iza onih stena!
Da li je još neko izašao?
Ili je to možda...
...pravi počinioc!
Hej! Čekaj, Haruhi!
Hej.
Jesi li sigurna da je otišao ovuda?
Ali nema drugog puta!
Haruhi!
Kjon.
Kjon!
Kjon, jesi li u redu?
Jesi li živ?
Verovatno.
Sad smo baš u škripcu.
Izgleda mi da se ne možemo vratiti istim putem.
Hej.
Tamo.
Na sreću...
...unutar pećine je bilo toplo.
Možda je to bila toplota Zemlje...
...ili toplota nekog podzemnog izvora.
Pitam se šta je ta senka bila.
Jesi li sigurna da je bilo nešto živo?
Da ti se nije učinilo?
To je nemoguće...
...mislim...
Reci, Kjon.
Da li stvarno misliš da je Jutaka ubio gospodina Keičija?
Kako to misliš?
Nešto sam razmišljala.
Zasnovano na svedočenju Mori...
...Jutaka je napustio ostrvo kasno sinoć, zar ne?
Ali vidiš.
Kada sam dodirnula gospodina Keičija ranije...
...njegovo telo je još bilo toplo.
Razumeš li šta hoću da kažem?
Drugim rečima, gospodin Keiči...
...nije dugo bio mrtav kada smo ga našli.
Kako to misliš?
Jutaka je napustio vilu tokom noći, usred tajfuna...
...i krio se negde na ostrvu neko vreme...
...pre nego što je ubo gospodina Keičija i pobegao?
Ne verujem.
Čak i ako pretpostaviš da je gospodin Keiči ubijen sat vremena pre nego što smo ga našli...
...mi smo se svi kretali po kući tada, zar ne?
Bilo bi neprirodno da ne čujemo buku ili vrisak.
Ali to je čudno.
Da li govoriš da je gospodin Keiči bio još uvek živ par sati pošto je uboden...
...i onda sam zaključao vrata?
A i ako Jutaka nije počinilac...
...koji bi razlog imao da pobegne...
- Čekaj!
Znam!
Znam...
...istinu iza ovog ubistva.
Hej. Slušaš li me, Kjon?
Počni da pričaš.
Nema sumnje da je Jutaka ubo gospodina Keičija.
Ili, kao što si rekao...
...ne bi imao razloga da pobegne.
Pa, to je tačno.
Ne znam njegove razloge...
...ali Jutaka je ubo gospodina Keičija.
Sumnjam da je to bilo ubistvo sa predumišljajem.
Verovatno je bilo nešto kao...
...posvađali su se, i on je dohvatio obližnji nož za voće...
...i upotrebio ga.
Ali nož nije dostigao njegovo srce.
Nož je bio zaustavljen sveskom...
...i nije napravio smrtonosnu ranu.
Ali, to je kada su se stvari zakomplikovale.
Gospodin Keiči se onesvestio od šoka.
Kada je to video...
...Jutaka je poverovao da ga je ubio.
Problem je šta se dogodilo sledeće.
Gospodin Keiči, koji se samo onesvestio...
...je ostao bez svesti do jutra.
Jednom kada se osvestio...
...ustao je, ošamućen...
...i setio se da je brat pokušao da ga ubije.
Pomućene svesti...
...zaključao je vrata.
Tada se dogodila tragedija.
Gospodin Keiči se sapleo...
...i pao na lice.
Kao rezultat...
...nož je zaboden u njegovo srce...
...i on je nastradao.
To je istina.
Čekaj.
Kako je sve moglo da se desi tako savršeno?
Ne možeš da promeniš ono što se dogodilo.
Imaš li neko drugo objašnjenje?
Jutaka je trebao da zna...
...da li ga je stvarno ubio ili ne.
A i telo gospodina Keičija...
...je ležalo licem na gore.
Da je tvoja dedukcija bila tačna...
...gospodin Keiči bi bio nađen kako leži licem na dole.
To je istina, ali...
Ali čekaj.
U tom slučaju...
Šta je bilo, Haruhi?
Ovaj...
Ništa.
Verovatno sam se prevarila.
Hej!
Jeste li dobro, vas dvoje!?
I tako...
...Haruhina dedukcija je ispala pogrešna.
Ali šta bi onda bila istina?
Jutaka nije bio na ostrvu...
...u vreme smrti.
Što bi značilo da je pravi počinilac neko drugi.
Koji da uzmem?
Hej.
Kjon!
Nemoj da me plašiš tako! Bre!
Kradeš hranu?
Ali bila sam gladna!
Izvinite što ste čekali.
Doneću ih u vaše sobe odmah.
Nije fer!
Neko je već pojeo njihovu!
To je Arakavino.
Arakava nije jeo ništa od jutra...
...pa sam njemu odnela prvom.
Nemoj da sramotiš svog brata.
Šta se dešava?
Juki!
Ja sam!
Otvori!
Rečeno mi je da ne otvaram vrata nikome.
U redu je sada.
Otvori!
To bi zahtevalo da prekršim pravilo da ne otvaram vrata nikome.
Da li se Asahina još uvek nije probudila?
Ne čujem njen glas...
...pa pretpostavljam tako.
Kada sam rekla nikome...
...mislila sam nikome ko nije u SOS Brigadi!
Mi smo svi članovi SOS Brigade, zar ne?
To mi nije rečeno.
Samo mi je naloženo da ne otvaram vrata ni jednoj osobi.
Juki, nisi rekla ništa kada sam ja izašla iz sobe.
Nisam dobila nikakve instrukcije u vezi sa otvaranjem vrata sa ove strane.
Hej, Nagato.
Haruhino naređenje je upravo poništeno.
Ili eto, ja ga poništavam.
I moja sestra je tu.
Molim te otvori.
Bre.
Moraš da budeš fleksibilnija.
Da li je to...
...trebala da bude njena zamisao šale?
Poštedi me, Nagato.
Tvoje lice i izraz se nikada ne menjaju...
...tako da mogu samo da pretpostavim da si uvek ozbiljna!
Juki, hvala ti!
Šta da radimo sada?
Da li nastavljamo istragu dok ne nađemo istinu?
Zaboravi.
Pretpostavljam da nisam materijal za detektiva.
Samo prepustimo policiji ostalo.
Tako znači.
Pričali ste o takvim stvarima u pećini.
Ali čudno je.
Toliko je želela da se igra detektiva.
Zašto je iznenada promenila stav?
Razumem...
...šta Suzumija razmišlja.
Hoćeš li da ti kažem?
Pretvorio sam se u uši.
Suzumijina dedukcija je bila delimično tačna...
...ali zadnji deo je bio pogrešan.
Gospodin Keičija je ubo Jutaka...
...ali on nije umro.
Jutaka je napravio pogrešnu pretpostavku i pobegao.
Taj deo je tačan.
Gospodin Keiči se probudio usled naših glasova...
Keiči?
...i baš kada smo hteli da otvorimo vrata...
Keiči!?
Odgovori ako si tu.
...ošamućen, zaključao ih je...
Tada...
Tada je nož zaboden u njegovo telo.
Što znači da su počinioci...
Oni koji su odvalili vrata.
Drugim rečima, ja.
Ti.
I Arakava.
Suzumija je verovatno to shvatila.
Zato nije rekla ništa.
Kako bi nas zaštitila.
Sakrila je istinu u svom srcu.
Tvoja priča ima logike...
...ali je nesrećno što si shvatio istinu.
Ako zapečatim tvoja usta...
...niko nikada neće saznati za ovo.
To bi bio logičan sled akcije.
Oh, ne! Oh, ne!
Koizumi je...
Koizumi je mrtav!
Imao je nož zaboden u grudi!
Šta si rekla!?
Nemoguće!
Dođi brzo!
Brzo!
Hajde!
Nisam očekivala da si tako zao.
Tebe neću ubiti...
...dokle god budeš držala usta zatvorena.
Koizumi je ubijen od strane Jutake koji se potajno vratio.
Samo ubica zna motiv...
...ali on je izgleda oduvek bio neobična osoba.
To bi bila priča.
Da li misliš da će policija poverovati u to?
Radi predostrožnosti, ubošćemo ovo telo još par puta.
Kako bi neobičan karakter Yutake došao do izražaja.
Idemo!
Č-Čekaj!
Predstava je gotova.
Izgubili smo.
U potpunosti smo poraženi.
Izvini!
Ja sam samo uradila ono što mi je Kjon rekao.
ULTRA DETEKTIV
U redu!
Vreme je za ultra dedukciju superljudskog genija i ultra detektiva, Suzumije Haruhi!
Zadivljen sam koliko sebe možeš da dižeš u nebesa.
Kao što već znate...
...Koizumi, braća Tamaru...
...Arakava-, i Mori...
...su se sve vreme pretvarali zbog nas.
Čak su imali i lažnu "istinu" pripremljenu.
Prilično detaljno razrađeno.
Lepo primećeno.
To je bila mala zanimacija.
Zabava iznenađenja, recimo.
Ona je verovatno znala sve od samog početka.
Dobrim delom sam bila zavarana.
Lažnom "istinom."
Smrt gospodina Keičija je izazvana od strane onih koji su odvalili vrata, Kjona i ostalih.
Ali tada sam primetila.
Ako je bilo dovoljno sile da zabode nož u njegovo srce...
...zar ne bi ostala ogrebotina ili ulubljenje na vratima?
Ali toga nije bilo uopšte.
Ja sam taj koji je to primetio.
Ali mogla su to biti samo tvrda vrata.
Zar to nije bilo premalo dokaza da bi posumnjala?
Ima i drugih neslaganja.
Kada su se Koizumi i Arakava prvi put sreli.
Rekao je, "Nismo se davno videli," zar ne?
Ako je Arakava unajmljen pre nedelju dana i tek sad su se prvi put sreli...
...ovaj pozdrav bi bio jako čudan.
Tako je kao što kažete.
I to sam ja primetio.
Ima još.
Bilo je to kada smo trčali do Keičijeve sobe.
Koizumi je krenuo pravo ka njegovoj sobi, zar ne?
Kako je znao koja soba je u pitanju?
Rekao je da je prvi put u ovoj vili.
Kakva greška.
Ne jednom, nego dva puta.
Ali ne bi bilo čudno za njega da je to znao.
Možda je u svoje slobodno vreme otkrio koja je soba u pitanju.
To je istina.
Ali poslednji deo slagalice je hrana koju je Kjon video u kuhinji.
Kjon. Ti objasni.
Ja nisam bila tu.
Jedina osoba ovde koja je jela koristeći viljušku i nož je gospodin Keiči.
Naravno, postojala je mogućnost da Arakava isto koristi viljušku i nož.
Ali, problem je bio što su šargarepe bile ostavljene.
Tada sam dobio pomisao da nije to možda bila Keičijeva hrana.
Ako pogledamo sve dokaze pred nama, možemo doći do samo jednog zaključka.
To je...
...gospodin Keiči je živ!
Sve je to bila uvežbana predstava!
Siguran sam da je u svom umu...
Neverovatno!
...ona čula aplauz stotinu puta veći od ovog.
I tako...
...mi smo napravili našu predstavu.
Znači svađa koju sam videla na balkonu je bila samo gluma?
Upravo tako.
Isto važi i za poziv usred noći.
Planirali smo da prekinemo pre ili kasnije...
Ali nismo očekivali da budemo uhvaćeni tako brzo.
Pa.
Tvoja dedukcija nas je navela na dobar put.
Impresivan detektivski rad.
Naravno!
Osnovno, moj dragi Votsone!
Znači tvoja organizacija je vukla konce, jeli?
Braća Tamaru, Arakava, i Mori su svi moje kolege.
Kako vam se svidela moja ultra dedukcija?
Kako bi onemogućili da Suzumija dobije neke čudne ideje...
Neverovatno!
Zar nisam bila kul?
...Zaključio sam da bi pripremanje incidenta unapred bila najbolja ideja.
Prisustvo male sestre je bilo neočekivano, doduše.
Tokom puta ovamo...
...rekao si da "Agencija" nije umešana ovaj put, zar ne?
Nisam stvarno mogao da ti kažem...
...istinu, zar ne?
Kada si primetio istinu?
Pravo da ti kažem...
...od samog početka.
Samog početka...
Ovakav incident se nije mogao dogoditi.
To je zato što...
...Haruhi nikada ne bi stvarno poželela da se desi ubistvo.
Takva je ona.
Imaš poverenja u Suzumiju.
Da te pitam još jednu stvar.
Sumnjiva senka koju je Haruhi videla...
To je isto bilo tvoje delo, zar ne?
Sumnjiva senka?
Ne lažem!
Nema razloga da nastavim sa glumom.
Šta je onda bila ta senka?
Nije valjda...
Suzumija je želela...
...počinioca koji nije jedan od nas.
Ako je to Haruhi stvorila...
Na onom ostrvu...
...još uvek luta neko nepoznato stvorenje.
Ne.
Možda su se Haruhi samo priviđale stvari.
Gde ćemo da idemo sledeći put?
Šta kažete na Bermudski Trougao?
Sledeća Epizoda
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda četrnaest!
Greška!
Sledeći put na Melanholiji Suzumije Haruhi:
Epizoda devet...
"Jednog Kišovitog Dana."
Jednog Kišovitog Dana
Hvala ti na vrednom radu, Kjon.