Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Tokijska Mermerna Čokolada
Tako je.
Kukavica sam i slabić.
Kada god počnem da izlazim sa nekom devojkom, ubrzo sve propadne.
I uvek sam ja krivac.
Ja sam taj koji je prestao da posećuje svoju devojku pošto je njen pas lajao na mene.
Tokom sastanka bili smo napadnuti od strane delikvenata.
Ja sam taj koji se sledio od straha i morao da bude spasen.
Ja sam taj koji nije uspeo da stigne do njenog raskošnog apartmana.
Kada god počnem da izlazim sa nekom devojkom, ubrzo sve propadne.
Toliko znam.
Judai...
Da?
Jesmo li mi... par?
Da.
Zašto onda...
Nema veze, nije bitno.
Idem ja.
To što nisam mogao devojci sa kojom izlazim da kažem da je volim
me deprimira više od svega.
Čak i tako, imam novu devojku.
Danas nameravam da joj kažem kako treba.
"Volim te."
Računam na tebe.
Izvini što kasnim.
Nema problema.
A, da... kako je tvoje koleno?
Malopre si se sapleo kad si izlazio iz kuće, zar ne?
Eh? Kako znaš?
Znam sve o tebi, Judai.
Ha, neverovatno.
Stvarno je misteriozna devojka.
Čizuru.
Današnja odeća ti baš lepo stoji.
Misliš?
Hvala ti.
Da li je vreme da govorim takve stvari?
Moram da joj kažem danas!
I ti si se sredio, Judai.
Izgledaš zgodno.
Pa, pretpostavljam.
Prilično sam se potrudio.
Dosta više. Poklon!
A, da.
Ovo je za tebe.
Hvala ti!
Izvini.
Halo?
Veza je loša...
Ovde Ohaši iz Hamel radnje sa ljubmicima.
A, dobar dan.
Došlo je do male greške.
Eh? Greške?
Jeste li već otvorili kutiju?
Ne, ne još.
Pa, vidite,
zec kog ste kupili je još ovde.
Šta? Kako to mislite?
Mi mislimo da se umesto njega mini-magare popelo u kutiju.
Molim? Mini-magare?
Popelo se umesto zeca?
Da li životinje stvarno rade takve stvari?
Mini-magare bi uradilo tako nešto.
Možemo odmah da ih zamenimo. Možete li da svratite?
Razumem. Odmah ću ga doneti.
Takođe vas molim da ne otvarate kutiju!
Mini-magarci su pomalo problematične životinje.
Razumem.
Šta je sad mini-magare?
Halo!
Halo.
Ha? Ko je to?
Pokupio sam telefon koji je nekome ispao.
Gde?
Čini mi se da je ovo istočni treći blok.
Molim vas da ga pričuvate. Zvaću vas za minut.
U redu.
Takođe, molim vas da ne otvarate kutiju!
Mini-magarci su pomalo naporne životinje.
Mini-mag
Mini-magare
Vole da podvaljuju. Nepredvidivi su.
Morate biti oprezni jer mogu da pobense i počnu da grizu.
Jako su nepredvidivi.
Morate biti oprezni jer
mogu da pobense i počnu da grizu.
Nasilni
Morate biti oprezni jer
mogu da pobesne i počnu da grizu.
Nasilni
Pretraga
Judai!
Čizuru, tražio sam te!
Šta je bilo?
Beži!
Hej...
Momak, kako ćeš ovo da mi nadoknadiš?
Kad si već tu, operi i ovo.
Nemam vremena za ovo.
Možda je otišla kući.
Bako...
Hvala ti.
Nema na čemu.
Izvini, Čizuru.
Slatka je.
Halo!
Da, ja sam našao tvoj mobilni telefon.
Centar za glasovne poruke.
Ne, ne, u redu je, znam kako je bez telefona.
Ali ne znam kada ću izaći sa posla.
U svakom slučaju, doneću ti ga kući.
Nije problem, dolazim kolima.
Dobro je, svetla su upaljena.
Stvarno ne znam šta da radim sa tim čovekom.
Neodlučan je i kukavica je.
I još je smotan.
Ti si mnogo pouzdaniji.
U svakom slučaju, ti me ne razumeš uopšte.
Prekini!
Prekini, golicaš me!
Sledeća stanica je Šin-Mijanosaka, Šin-Mijanosaka.
Jahuu!
Miki... Šta ima?
Zapravo, vidiš, posvađala sam se sa dečkom i nemam gde da odem.
I?
I...
Izvinjavam se na smetnji!
H-Hej!
Ovaj, ja trenutno izlazim sa jednom devojkom...
Pa, nisam siguran da li baš izlazimo, ali...
U svakom slučaju, ja i ti... mislim, ovaj...
Šta to mrmljaš sebi u bradu?
Neću te napasti usred noći ili tako nešto, pa možeš da se opustiš.
Nije u tome problem.
Možda i jeste problem.
Nego,
zašto smo mi ono raskinuli?
Sad kad razmislim, jesmo li izlazili uopšte?
Opet mi je neko to rekao.
Ja ću miso testenine sa skušom.
Ovaj, ja ću paelju...
Hoću reći pilaf... Ovaj, mogu li da dobijem trenutak?
Sačekaću dok odlučite.
Izvini.
Ne, slobodno nemoj da žuriš.
Hej, hej, ovo zvuči ukusno!
"Judai, izvini što sam danas tako nestala."
"Hajde sutra da izađemo ponovo."
"Kasno je pa ti samo šaljem poruku."
"A, da, napolju pada sneg!"
"Laku noć."
"- Čizuru."
Možda je ono kod nje bila neka prijateljica.
Da. Da, tako je!
Ken...
Izvini.
Ja sada izlazim, pa...
Zabavi se!
Pa nije "zabavi se!"
Ali meni će trebati još vremena da se spremim.
Dobro onda, ostavi ključ u poštanskom sandučetu.
Čizuru!
Šta je bilo?
Šta?
Izvini! Idi tamo.
Čizuru!
Dobro jutro.
Izvini za sinoć.
Aha, brinuo sam se.
Ispao mi je telefon i nisam mogla da te zovem.
Tako je!
U onoj kutiji je bilo mini-magare, zar ne?
Jeste, bilo je!
Tako znači.
Bila je to greška... Nije te ujelo, zar ne?
Nije.
Dobro je.
Šta je bilo?
Ko je ona?
Ja sam Miki!
A, ovaj, ona je...
Šta ovo treba da znači?
Šta... ovo treba da znači?
Zar nisi i ti sinoć bila sa nekim muškarcem?
Jesam li?
I vas dvoje ste se šalili na moj račun, zar ne?
Bio je to muškarac, zar ne?
Tako je.
Vidimo se.
Vidimo se!
Pomirila sam se sa dečkom, pa idem sada.
Rekao je "Ti si jedina za mene. Vrati se kući!"
Vidimo se!
Ah, šta li je u ovoj kutiji?
Poklon od tvoje devojke?
Fino!
Nije valjda...
Mini-magare...
Mini-magare?!
Zaspalo je.
"Moram da ti se izvinim."
"Izgubila sam poklon koji sam htela da ti dam juče."
"Danas kada izađem sa posla, ako želiš, možemo li da nastavimo gde smo stali juče?"
"Izvini."
"I postaraj se za mini-magare."
"Pomalo je nezgodan, ali nije loš momak."
"Sinoć je saslušao sve što sam imala da mu kažem."
"Hvala ti na divnom poklonu."
Znači njemu je sinoć pričala.
Ja sam budala.
Zbog tebe smo ja i Čizuru-
Izvini. Nema veze.
Rekao sam neke užasne stvari.
Šta to gledaš, Mini-magare?
Mini-magare!
Vraćaj se ovamo!
Gde si pošlo?
Zašto je došlo ovde?
Oj, oj... nemoj mi reći...
Dođi ovamo. Ne smeš da ideš gore!
Mini-magare!
Hej!
Gde je otišlo?
Visoko je!
Balon?
Da nije to možda...?
Mini-magare!
Šta ono to radi?
U redu. Čekaj tu.
Ne mogu da verujem. Ovo nije za šalu.
Napred... Samo gledaj napred.
U-U redu je. Jesi li dobro?
Ha? Šta ti je to u ustima?
Judai!
Čizuru? Zašto?
Opasno je, pazi se!
Imam... nešto što moram da ti kažem.
U redu je. Mogu ja ovo.
Sigurno mogu.
Možeš ti to! Još samo malo!
Opasno je!
Ne prilazi!
Judai...
Čizuru!
Judai!
Judai? Judai!
Hej, vi! Jeste li dobro?!
Dobro je, probudio si se.
Drago mi je što se nije povredila.
Tako je. Reci joj.
Reci joj kako se osećaš.
Ha? Čizuru?
Ako misliš na onu devojku, ona je već sišla dole.
Zašto?
Ne znam.
Centar za glasovne poruke.
Šta je ovo?
Je li ovo ono što je mini-magare držalo u ustima?
"Za Judaija,"
"Volim te."
"Hvala ti."
"-Čizuru."
Čizuru, volim te.
Sada i u budućnosti. Od sada, zauvek!
Sapleo sam se, pao i bio ostavljen.
I danas, ponovo, šljapkam po baricama i koračam napred.
U mom ukaljanom svetu nema mnogo radosti.
Ne mogu čak ni da obrišem usamljenost koja me obuzima.
Čak iako sam ja taj koji me je doveo do ovde,
Ponavljam reči "ne mogu ništa da učinim" kao bajalicu.
Razbij sve što se nagomilalo na tebi! Ugrabi sve što si želeo!
Dopuni um koji si ispraznio kroz krv i znoj!
Bilo je to vreme kada smo bili dečaci, kada smo davali sve od sebe.
Ko će otključati svet?
Čim sam zaboravio kako da se igram, ostario sam.
Sada se moj život sastoji samo iz rada i ne mogu više da se nasmešim.
Ali zar nije bila gomila blještavih dragulja među otpadom?
Zato, pre nego što sve bitne stvari budu zakopane...
Oteraj sve stvari koje ti smetaju! Otresi sa sebe sve što te vezuje!
Dopuni um koji si ispraznio kroz krv i znoj!
Bilo je to vreme kada smo bili dečaci, kada smo davali sve od sebe.
Ništa se neće desiti ako živiš u strahu!
Prekini da tražiš odgovore na istim, starim mestima!
Čak i blatnjava voda će se očistiti pod novim svetlom!
Razbij sve što se nagomilalo na tebi! Ugrabi sve što si želeo!
Parabola koja nas vodi u naše zajedničke snove!
Bez sumnje ćemo uvek biti dečaci, davaćemo sve od sebe!
Ja sam taj koji će otključati svet!
Već sve postaje jasnije.