Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Tokijska Mermerna Čokolada
Mislim da ću danas raskinuti sa svojim dečkom.
Ni sa momcima sa kojima sam do sada izlazila mi nije išlo.
Ja sam ta koja je povredila dragu osobu mog momka.
Jednom sam bila zaljubljena u momka koji je iznenada pobegao od mene i nikada ga nisam videla ponovo.
Jednom sam se napila. Kada sam se povratila, on više nije bio tu.
Uvek kada se približim ljubavi, omanem negde.
Kada god pokušam nešto da učinim za svog dečka, sve mi propadne.
Čizuru, ti se stvarno ne menjaš.
Nije tako-
Jesi li ikada stvarno bila voljena?
Koliko god ti bila zaljubljena, to je i dalje samo jedna strana novčića.
Moj sadašnji dečko se zove Judai.
Mnogo puta sam mu rekla da ga volim, ali on mi nijednom nije uzvratio.
Želim da prekinem sa jednostranim ljubavima.
Zato nameravam da učinim današnji sastanak nezaboravnim i onda stavim tačku na sve.
Više ne želim da se osećam ovako.
Otišla sam.
Čuvaj se!
Opa, ala smo se danas nalickali!
Sastanak, je li? Nemoj da kasniš!
Aha.
Izvini što kasnim.
Nema problema.
A, da... kako je tvoje koleno?
Malopre si se sapleo kada si izlazio iz kuće, zar ne?
Eh? Kako znaš?
Znam sve o tebi, Judai.
Ha, neverovatno.
Uvek sam te posmatrala, i pre nego što smo izlazili.
Današnja odeća ti baš lepo stoji.
Misliš?
Hvala ti.
Judai...
Za mene...
I ti si se sredio, Judai.
Izgledaš zgodno.
Pa, pretpostavljam.
Prilično sam se potrudio.
Ono što ja želim nije poklon. Znaš li to?
A, da.
Ovo je za tebe.
Hvala ti!
Izvini.
Halo?
Veza je loša...
Š-Šta je ovo?
H-Hej!
Čekaj!
Čekaj malo!
Moj mobilni telefon!
Nema ga! Nema ga!
Šta da radim?
Ha?
Š-Šta?
Ne približavaj se.
A, da.
Nije se skvasio. Dobro je.
Moram ovo da mu dam. Danas nam je poslednji dan zajedno.
Šta je?
Moj mobilni telefon?!
Hvala ti.
Izvini.
To pripada meni.
Ipak ne želim da se završi ovako.
Odakle ti to?
Hej, hej...
Prekini.
Dobar, dobar...
Šta? Nemoguće!
Čekaj malo!
Auć-auć-auć-auć!
Povredićeš nekoga tako!
Izvinjavam se.
Samo gledaj kuda hodaš.
Nestao je.
A, tako je.
Judai...
Hajde, idemo.
Hej!
Šta je bilo?
Otišao je.
Tako je!
Pošalji
Proveri poštu
Sanduče
Za
Naslov
Pošalji
Greška pri slanju
Uneta adresa ne postoji
Vratite se nazad
Pošalji
Proveri poštu
Sanduče
Za
Naslov
Pošalji
Greška pri slanju
Uneta adresa ne postoji
Vratite se nazad
Ha?
Ja ne znam i-mejl adresu svog momka.
Gospođice...
Vaš pratilac je...
Izvinite.
Ovo je propast.
Zašto je moralo da ispadne ovako?
Šta ćeš ti ovde?
Pa dobro, ja sam te dovela.
Moja omiljena torba se skvasila i izgubila sam svoj mobilni telefon.
A Judai mi je poklonio ovu čudnu životinju.
Pitam se da li zna kakav mi je današnji dan bio.
Kako bi mogao znati?
Da, sa kime razgovaram?
Ja sam Jamada, momak od malopre.
Našao sam tvoj mobilni.
Hvala ti mnogo.
Nije to ništa.
Nadam se da ti nije bilo nezgodno što si morala da se vraćaš.
Morala si da ostaneš u sobi...
Ali nisam znao kada ću izaći sa posla a bilo bi teško naći se napolju.
Aha, izvini što si morao.
Ah, ala sam ožedneo.
Mogu li da dobijem nešto za piće?
Ovaj...
Mogu li da uđem?
Ulazim!
Šta god mu kažem, on je takav...
Idem ja kući.
A, pa dobro.
Nego, juče sam dobio poziv od tvog dečka.
Bio je sav zabrinut.
Vidimo se!
Hvala ti.
Imate novu poruku.
Izvini, izgleda da je došlo do greške i da je u kutiji bilo mini-magare.
Znači ti si mini-magare.
Ako možeš... Gde si? Izvini, zovi-
Stvarno ne znam šta da radim sa tim čovekom.
Neodlučan je i kukavica je.
I još je smotan.
Ti si mnogo pouzdaniji.
U svakom slučaju, ti me ne razumeš uopšte.
Ali...
Prekini!
Prekini, golicaš me!
Ali on...
Izvoli, utešna nagrada.
Evo, iskoristi ovo.
Hvala ti!
Volim te mnogo.
Ali mnogo se brinem.
Sutra ćemo se ponovo sresti i odlučiću se.
Moraš da budeš dobar da bi iznenadili Judaija.
Idemo.
To je Judaijeva melodija...
Ha?
Čizuru!
Dobro jutro!
Izvini za sinoć.
Aha, brinuo sam se.
Ispao mi je telefon i nisam mogla da te zovem.
Tako je!
U onoj kutiji je bilo mini-magare, zar ne?
Jeste, bilo je!
Tako znači.
Bila je to greška... Nije te ujelo, zar ne?
Nije.
Dobro je.
Šta je bilo?
Ko je ona?
Ja sam Miki!
A, ovaj, ona je...
Šta ovo treba da znači?
Šta... ovo treba da znači?
Zar nisi i ti sinoć bila sa nekim muškarcem?
Jesam li?
I vas dvoje ste se šalili na moj račun, zar ne?
Bio je to muškarac, zar ne?
Tako je.
Uvek ispadne ovako.
Vidimo se.
Jesi li ikada stvarno bila voljena?
Hvala vam.
Izvini, mogu li danas da odem sa posla ranije?
Kad me pitaš tako iznenada...
Jel se nešto dogodilo?
U redu. Uzmi ostatak dana slobodno!
Izvini.
Možeš li samo da se postaraš za taj jedan sto?
Naravno.
Mini-magare!
Šta? Prespavala si kod svog bivšeg dečka?
Ne, nije mi on bivši dečko.
Samo prijatelj. Prijatelj.
Stvarno?
Stvarno, stvarno!
I on ima neku devojku.
Izgleda da ima problema da joj kaže kako se oseća.
A skroz je zaljubljen.
I ja bi trebala da ti kažem. Ken, volim te!
I ja tebe volim, Miki.
Jej!
To je čudno.
Zar nije to onaj od juče?
Nema poklona!
Mini-magare? Šta ono radi tamo?
Da li to znači da je Judai...
On se plaši visine!
Izvinte, vozite me do Tokio tornja.
Molim vas, požurite.
Judai!
Šta on to radi?
Opasno je, pazi se!
Možeš ti to! Još samo malo!
Opasno je!
Ne prilazi!
Judai...
Izvini.
Probala sam sama da okončam stvari.
Grozna sam.
Čizuru!
Judai?
Judai!
Hej, vi! Jeste li dobro?!
Šta je bilo?
Mini-magare...
Zar nije to... poklon za Judaija?
Našao si ga za mene.
Hej, ti! Opasno je. Brzo dođi ovamo.
Uvek mislim na tebe.
Na poslu, kući... Ne mogu da prekinem.
Uvek se zabrinem.
Želim da budem sa tobom zauvek.
Ali...
Ja nisam osoba kakva ti misliš da jesam.
U tom trenutku smo oboje sijali.
Ova ljubav je večna, mislio sam.
Pored mene više nema tebe.
A pored tebe više nema mene.
Gledam u tvoje oči dok plačeš histerično
dok te držim za ruku.
Čim pustim ovu ruku nikada više se nećemo videti.
Ali želim da se rastanemo sa osmehom, pa kažem:
Videćemo se ponovo, videćemo se ponovo.
Pred tobom se pravim jak i ljubazan.
I svakako sam hteo da se osloniš na mene.
Judai
Pravim se snažan i da ne volim da gubim.
Do samog kraja ne mogu da budem iskren.
Zbog tvojih reči sam plakao.
Tvoj reči su me bodrile.
I još malo pa ću pretvoriti magiju tvojih reči
u lepo sećanje i nestati.
Ali ne mogu da ti oprostim što si me povredila,
zato neću reći više od "hvala".
Nisam planirao da završim sa tobom.
Samo sam se našao privučen tvojom nežnošću.
Ti nisi toliko jaka.
Jesi li trpela tugu?
Možeš da plačeš, u redu je, plakaću i ja.
Ali bože, oprosti mi za danas.
Gledam u tvoje oči dok plačeš histerično
dok te držim za ruku.
Čim pustim ovu ruku nikada više se nećemo videti.
Ali želim da se rastanemo sa osmehom, pa kažem:
Videćemo se ponovo, videćemo se ponovo.
Mnogi su te voleli.
Uvek ćeš biti blistava.
Zato sam ljubomoran, svađam se i plačem.
Ne mogu više ovo da trpim.
Zaljubićemo se u druge ljude.
Nastavićemo sa svojim životima.
Bio sam stvarno srećan sa tobom.
I ja sam bila stvarno srećna.
Jednog dana ćeš mi nestati iz srca, mislim.
Zato želim da sačuvam divna sećanja.
U budućnosti ću moći da se ponosim ovom ljubavlju.
Moj suzni osmeh će preći u novi dan.
Zato ćemo ovde da se rastanemo.
Sigurno ćeš razumeti zašto se ne možemo videti ponovo.
Želim da naša osećanja budu što je prostija moguće.
Ali zato moramo da cenimo ova osećanja.
Dok sve ne bude u redu, govoriću sebi:
Ne možemo da se vidimo. Ne možemo da budemo blizu.
Samo misli, samo stvari koje je teško zaboraviti...
Ovi dani koje sam proveo sa tobom su mi dragoceni.
Nežno si se obavijala oko mene.
Ali od sutra se više nećemo videti.
Zato kažem, čak i ako se rodimo ponovo, videćemo se ponovo.
Gledam u tvoje oči dok plačeš histerično
dok te držim za ruku.
Čim pustim ovu ruku nikada više se nećemo videti.
Ali želim da se rastanemo sa osmehom, pa kažem:
Videćemo se ponovo, videćemo se ponovo.
Jea
Ti i ja...
Jeste, imali smo bolan rastanak.
Ali možemo se smejati dobrim vremenima.
Prihvatio sam ovu neizbežnu stvarnost.
Ali naravno, drago mi je što sam te upoznao.