Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Dobro odrađeno.
Čiaki, ovaj...
Ništa nisam mogao da učinim.
Tokom onog užasavajućeg Bolera i druge dve pesme.
Čarobnjakov šegrt.
Dobro nam je išlo do polovine.
Baš kao u priči iz pesme,
metla bi podivljala i zahvatala vodu usled čarolije čarobnjakovog šegrta,
i u panici, šegrt pokušava da ih zaustavi.
Zvuk talasanja vode koja se preliva.
I onda ... sve se raspalo.
Čiaki.
Mislim da si bio dobar.
BIo si kao bokser koji je stalno ustajao koliko god udaraca da je primio.
Bio sam stvarno dirnut!
Kuroki, pogrešnom stvari si dirnut.
Kako patetično.
Razveseli se, Čiaki.
Nije bilo toliko loše da budeš potišten.
Osim Bolera,
niko nije mogao da pleše, ne, svira  uz tvoju melodiju.
Nije tvoja krivica.
Ne.
Ja nisam uspeo da učinim da sviraju.
Mislio sam da bih konačno mogao koristiti njegovu magiju.
Bio sam uobražen.
Svima se ponekad dešava da im stvari pođu naopako.
Hajde da se zabavimo!
Moraš da se razveseliš.
I Nodame je zabrinuta za tebe.
Ja ne mogu da vam se pridružim.
Sutra imam vežbe rano ujutru.
Vas dvoje idite i zabavite se.
Laku noć.
Ideš da spavaš?
A ja sam razmišljala danas da prespavam kod tebe!
Izvini, molim te prespavaj sa Čiakijem večeras.
Čekaj malo!
Šta to radiš?
Ja stvarno samo želim da sviram klavir!
Nisam u poziciji da se zabavljam sada!
Rui!
M-Mama?
Šta ćeš ti u Parizu?
Prokleta lažljivice!
Čula sam od Madam Bele da si retko kući!
Pustila sam te da dođeš ovde pošto si obećala da ćeš svakodnevno vežbati na klaviru!
Nije tako! Tražila sam neki stan!
Ne laži!
Takođe znam da si se motala po Čiakijevoj sobi!
N-Ne, nije se motala po mojoj sobi...
Ti glupi čoveče!
Mama!
Učenik je isti kao njegov učitelj!
Prokleti ženskaroš! Platićeš mi za ovo kasnije!
Vraćamo se u Ameriku sutra, Rui!
Ne! Još uvek nisam našla mesto!
Možeš da pitaš Madam Bel da učini to za tebe!
Ne! Želim sama da ga nađem!
Ako ne možeš da održiš svoje obećanje, od septembra ti neću dozvoliti da ostaneš u Parizu više!
Ne!
Ovo su sve članci kritika Ruinog koncerta u Karnegi Holu.
"Da budem iskren, bilo je to razočarenje.
Njena jedina dobra strana je njen entuzijazam.
Ali, sve je to bilo površno."
Kada je izvodila sa mnom, ponašala se kao da joj to ne smeta.
Ja sam znao za ove članke, doduše.
Odlučila je da studira u inostranstvu još pre godinu dana,
pa sam siguran da je imala o čemu da razmišlja.
Ne mislim da je Rui stvarno takva.
Bila je čudna, zar ne?
Ne znam da li se tera da bude vesela,
Prikaz umetnika - Lažna Rui
ili je srećna što je upoznala toliko prijatelja svojih godina...
Čak se i prema meni ponašala čudno.
Želela sam da budem slobodna, steknem prijatelje, doživim susrete i nađem uzbuđenje.
Gde je sada?
Išla je širom sveta
od detinjstva
hoće li njeno pravo putovanje početi sada,
ili je već završeno?
Rekla je sve to, a opet...
Tako znači...
Rui...
Nemoj da te to toliko pogađa.
Ti obično razmišljaš previše o stvarima,
i nisi toliko mlada za svoju školu,
pa razumem da želiš da požuriš.
Ali vreme koje si provela do sada nije bilo bačeno.
I ja sam uvek bio takav.
U Japanu sam samo jurio.
Današnji koncert je bio zabavan.
Shvatila sam da su svi samo ljudi.
Ti si paničio, baš kao čarobnjakov šegrt,
pa je to bilo zabavno.
Prekini molim te.
Orkestri su stvarno fini.
I ja želim da budem u jednom.
Pa, jednog dana ću svirati klavir sa jednim.
U redu, kada budemo izvodili koncert zajedno jednog dana,
daću sve od sebe kako bi nas nazvali zlatnim parom.
Jeli to zakletva ljubavi?
I kao prvi korak,
želim da izrazim svoju muziku kroz Ru-Marle orkestar.
Jer to je orkestar kojem je Štrezeman dirigovao.
Tako je.
Oh? Čiaki..
Mogu li da bacim pogled u biblioteku, Teo?
Možeš, ali budi pažljiv.
To je blago našeg orkestra.
Dan za vežbu grupe kamerne muzike "Pečeni trio"
Bilo bi bolje da nije tako teško.
Ali ja mislim da nije bilo tako teško.
Ti samo ne razumeš "esprit", Jasu.
Pulen je francuska muzika.
Šta ti misliš da je bolje, Megumi?
Ja mislim da bi jedan pečeni poulet bi super.
Najbolja si, Nodame!
U redu, Okava i Pariz su bratski gradovi!
Živeo Pečeni trio!
Novi zapis u plavo zelenom dnevniku
Uvek je dva na jedan.
Jeli ovo zamka jednog tria?
Ali zapravo, nisam ni ja baš sigurna za sve.
Stvarno?
Znam, hajde da pitamo nekoga.
Marle orkestar postoji od 1875.
130 godina orkestarske muzike Marle orkestra je urezano i složeno ovde.
1960.
Evo ih, partiture koje je Štrezeman koristio.
Toliko zapisa!
Uopšte ne liči na njega danas.
Štrezemanove kompozicije?
Ah, to?
Jednom je izveo to tokom bisa,
ali onda je rekao da je više u redu i odložio ga.
Teo!
Oui!
Ovaj glas je...?
Jesi li završio spisak zahteva za audiciju za prijem novih članova?
Pokaži mi ga. Ja ću ga pregledati.
Audicija?
Sa ovim rasporedom, Dep neće moći da stigne.
Koga briga?
Pokaži ga i meni.
Ako ćete da održavate audiciju, onda ja želim da budem jedan od sudija.
Zašto ti?
Zato što me je DePrist zamolio da se postaram za to.
Laže!
Zdravo!
Izvini što smo iznenada došli ovako.
Čuveni Pečeni trio?
Miris Čiakijevog šampona...
Imaš finu sobu.
Drago mi je. Ja sam Pol Duboa.
Bio sam na tvom koncertu juče.
Bilo je stvarno uzbudljivo!
Izvini, jesi li bio zauzet nečime?
Ne.
Izgledaš umorno.
Možda bolje da dođemo neki drugi dan.
Ne, rado ću pomoći ako mogu.
Kurokijev
saveznik
Čiaki!
Mi smo dvorski muzičari.
Ovo muzičko delo je poklon princu koji je došao u posetu.
Mislim da nije baš toliko dobro, ali hoćeš li da nas poslušaš?
Naravno.
Ne znam šta im treba, ali me nekako čini srećnim.
Pulen: Trio za obou,
basun i klavir
Pulen, francuski kompozitor i član "Les Six".
Pravi Parižanin, činio je da osećate melanholiju grada kroz divne melodije.
Komponovao je mnoga dela koja su kombinovala ironiju i humor.
Takozvani "esprit" kompozitor.
Kada sam čuo ovo delo u Nemačkoj i Beču, koristili su fagot,
ali pretpostavljam da bi Francuzi koristili basun.
Dobar je.
I Kuroki takođe.
Nodame?
Non! Non, non!
Taj deo bi trebao da je zagušljiv i opresivan.
To je u potpunosti drugačije od onoga što si rekao jutros!
Voleo bih da se ne žališ na stvari kako ti se ćefne.
Ne, ne razumeš me, Jasu.
Sada je vreme ružnije nego jutros.
Stanje naših instrumenata se menja, kao i naše raspoloženje.
Prekini da tražiš previše!
Non!
Prekini da započinješ rečenice sa "non!"
Konte Yaki Trio.
Boke i Cukomi su vam prilično dobri.
Ah, to je pomalo kao ova pesma, zar ne?
Znam! Hajde da to uradimo kao u Kansaiju.
U Kansaiju?
Boke i Cukomi su esprit Kasnsaija.
Čiakijev tajming za cukomi je najbolji.
Ti sve vreme glumiš bokea zbog toga?
Da, takav cukomi!
I ti ćeš razumeti, Pol.
Ovo je tempo ovog razgovora.
Hajde da podignemo tempo malo.
Brzo je!
Teško je!
Ali ovako se dobro uklapa.
Tako znači.
Ali stvarno, ova dvojica su dobri.
Želim ih u svom orkestru.
Ah! Ovo je soba!
Poslužimo se!
Gjabo!
Kakav je to način za jedenje sobe?
Sobu trebaš da jedeš dok je još ulepljena i da glasno mljackaš njom!
Non!
Pogledaj, ovo su japanski maniri!
Non! Supa ti se prosipa!
T-To se zove ljubaznost.
Izgledaš tako tupavo sa supom na licu!
Ovo dvoje su opasni zajedno.
Poslužimo se.
Nego, Kuroki,
Uskoro će se održati audicija za Marle orkestar.
Da li bi hteo da se oprobaš?
Ovo je ako želiš.
Ne, ja bih voleo da probaš.
Ali ja neću moći sam da donesem odluku.
Dosta članova je otišlo skoro,
pa održavamo audiciju da podignemo nivo orkestra.
I ja, i ja!
I ja hoću da probam da uđem u Marle orkstar.
Pokaži mi listu zahteva.
Treba vam i basun, zar ne?
Non.
Zašto fagot?
Zašto nema basuna u tradicionalnom francuskom orkestru?!
Nemoguće, trebalo bi da imamo basun.
Ako se dobro sećam, fagoti se sve češće koriste u francuskim orkestrima.
Kažu da je teško uklopiti basune u orkestar.
Šteta.
Non! Ne mogu da verujem!
Ali da li je to u redu za naš orkestar?
Šta bi sa 130 godina tradicije?
Razveseli se, Pol!
Ni ja ne mogu da se pridružim orkestru.
Nodame, tako znači.
Hajde da plačemo zajedno!
Pol...
Zaboravi.
Vidimo se kasnije.
Čiaki,
Doći ću na audiciju za Marle.
Ali pre toga moram da dobijem très bien na sledećem ispitu.
U redu, čekaću te.
Vidimo se.
Francuski orkestar sa Čiakijem?
Našao sam dobar cilj.
Molim te, u susedstvu je.
Želim da im se izvinim i za tebe takođe.
Nesporazum rasčišćen
Nisam obraćala pažnju pa sam im verovatno napravila dosta problema.
Imaš trideset minuta.
Hvala ti!
Nemoguće, Čiaki?
Nodame, bučna si!
Rekla sam ti da zatvoriš prozore kada sviraš!
Ne mogu da čujem TV!
Nisam u poziciji da se zabavljam sada!
Opet se poboljšala.
2 nedelje do ispita
Ti često iskačeš i skakućeš okolo,
ali ovo je samo zvuk iskakanja, zar ne?
Ah, da. Ali samo malo, doduše.
To je zato što nisi razmislila dovoljno.
Još jednom.
Dan ispita iz kamerne muzike
Prvo javno izvođenje pečenog tria
Polova porodica
Kuroki je bio u nevolji kada je video Polovu porodicu i zamalo se nasmejao na glas.
Zašto?
Pečeni Trio je dobro prošao, zar ne?
Da, savršeno!
Uglavnom, za sada mi je ostao samo još ispit na klaviru!
Slušaj pesmu koju ću svirati na ispitu.
Kao i uvek, svira tako lagano da me skoro pa nervira.
Ali promenila se.
Čarls Auklair.
On je i sam pijanista,
i vešt je učitelj koji je podučavao mnoge poznate pijaniste koji i danas izvode.
Mora da je za nju bilo dobro da je on podučava.
Ali njen snažan individualizam je i dalje tu.
Šta li profesor Auklair razmišlja?
Noda Megumi, ispit za klavir
Ovaj, nije li bilo très bien?
Bebo, Mocarta bi trebala da sviraš drugačije nego na našim časovima.
Nekako sam imala osećaj kao da letim...
Nekako?
Ali dobro sam se osećala. Ovaj klavir je stvarno odličan.
Završila si, pa možeš ići.
Hvala vam.
To je prvi put da sam video takvu osobu iz Japana.
Raznovrsnost njenih zvuka je divna.
Bilo je to kao da se igra sa zvukovima.
Bilo je odvažno i interesantno.
Iskreno, bilo je prijatno za uši,
ali ne sviđa mi se kada preteruju.
Ovo nije cirkus.
Poslednji put kada sam je video na takmičenju, bilo je više kao cirkus.
Dobro je svirala tokom časova.
Prilično je emocionalno nestabilna.
Bilo je to kao da slušam koncert a ne ispit.
Kako nameravate da je podučavate, profesore Auklair?
Još uvek razmišljam.
Preporučujem ovaj auto.
Tek je prešao 20.000 km,
pa je prava bagatela.
U dobrom je stanju, i savršene je veličine za Pariz.
Uzeću ga.
Brza Odluka
Jeste li sigurni da ne želite da ga isprobate prvo?
Istina.
Čekaj!
To je auto koji smo mi probali juče!
Tako je! Mi smo ga prvi našli!
Kakav je bio?
Bio je neverovatan.
Ima snage, a cena je kakvu ne viđaš često.
Ipak ću ga uzeti odmah.
Ne treba mi probna vožnja.
Ah, dovraga!
Žan, idiote!
Onda da rešimo ugovor ovamo.
Hvala.
Nodame, ovamo!
Izašli su rezultati ispita.
Već?
Ja sam dobio très bien!
A ja?
Bebo.
Imaš li trenutak?
Čiaki!
Vratila sam se! Volim te! Très bien!
Dobila si très bien?
Da, savršen rezultat!
T-Tako znači.
Kao nagradu ću uzeti 20 sekundi.
Njuškanje
Živeli!
Prva godina je konačno gotova.
Leto je konačno stiglo.
Sada mogu da se vratim u svoju zemlju na neko vreme.
Smršao si, Junlong.
I ja i Tanja smo dobili très biens takođe.
Mada ja imam još časova, pa moram da učim.
Ja ću ići na odmor u južnu Francusku.
Ove godine ću naći finog muškarca.
Vraćaj se u Rusiju. Ti što ne brineš za svoju porodicu.
I šta da radim kada se vratim?
Masiraj im ramena ili nešto slično.
O čemu to pričaš?
Šta je sa tobom i Nodame?
Da li se vraćate u Japan?
Ne, ove godine...
Baš si budala, Frank.
Naravno da će da idu negde zajedno.
Vreme je da pređu na sledeću fazu.
Sledeću fazu?
Ja...
Sviraću klavir u ckrvi u jednom gradu pored mora u Bretanji.
Biće to moj prvi koncert!