Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Dan Nodaminog prvog koncerta
Ovaj, Čiaki...
Šta? Već si se presvukla?
Ah, pa...
Ne mogu da se zakopčam.
Ovo je haljina koju ti je majka napravila dok smo još bili u Japanu?
Nisi li se ugojila?
Otkako sam se venčala sa tobom!
Nismo se venčali!
Zato što svakodnveno spremaš ukusnu hranu!
Prepustite to meni!
Možeš da izabereš koju god želiš!
Ne, mi smo samo došli da pozajmimo iglu i konac.
Ne!
Ne želim da idem kod deke!
Želim da idem na plažu!
Hajde, u redu je, nećeš morati da sviraš klavir danas.
Mama, ni ja ne želim više da slušam Mocarta.
Dvanaest evra?
Toliko naplaćujete za Nodamin koncert?
Da, to je da bi pokrili troškove organizacije, pa ću da vas zamolim da platite.
Ali mi smo gosti čoveka koji sponzoriše ovo.
Izvinite, ali svi su gosti.
Onaj gospodar je cicija.
Hej, pozajmi mi nešto novca.
Ja sam kupila neke stvari ranije, zar ne?
Ostalo mi je samo sedam evra.
To je zato što si kupila onu čudnu ogrlicu.
To je fina ogrlica!
Njegovi sinovi dolaze danas pa moram da se doteram!
Zašto li je ona došla ovde?
Pitam se ko će svirati ove godine?
Kažu da je neka Japanka.
Dečko koji je bio pretprošle godine je bio dobar.
Čujem da je bio drugi na takmičenju u Nemačkoj prošle godine.
To je neverovatno.
Pitam da li se momak od prošle godine isto tako trudi?
Mocart?
To je zbog zaluđenosti za Mocartom gospodina Benoe?
Mora da je zbog onog dvorca?
Katastrofa.
Zato sam joj rekao da to ne čini.
Ne moraš da nosiš to!
Barem izaberi običnu haljinu!
Sigurno će im se ovo svideti više.
Ipak ću svirati Mocarta.
Ne moraš toliko da im podilaziš.
Verujem da će u svakom slučaju uživati u tvojem izvođenju.
Hvala ti, Čiaki.
Ali ja želim da nosim ovo.
Molim te da razumeš.
Zaboravio sam da voli da se maskira
Drago mi je. Ja sam Nodame.
Hvala vam što ste odvojili svoje vreme da dođete na moj prvi koncert.
Sviraću za vaše zadovoljstvo, pa dajte sve od sebe da uživate.
Ti bi trebala da daš sve od sebe!
Da, hoću.
Divni i savršeni mehurići zvuka.
Razumem zašto može da stvori ovakav zvuk.
Zato što...
Uvek se igra sa ovim zvukom.
Mocartova poslednja sonata za klavir.
Ona je kao barokno delo protivno Bahu.
Teška pesma.
Obično bi imali različitu melodiju od prvog motiva, ali ovde je ista.
Kada pomisliš da se drugačija melodija konačno javlja,
ta misao iznenada nestaje.
Navede te da se zapitaš kuda ide, ali onda se iznenada završava.
To je ta ravnoteža.
Mocart nije bio neko ko je pratio trendove u teoriji.
Baš kao ona.
Ah, to je bio predivan Mocart.
Pa sada, Mocart je gotov,
spremiću se za veče i...
Neverovatno...
Iznenada nas je uvukla u drugačiji svet.
Ne mogu da verujem da joj je ovo prvi koncert.
Pesma vode?
Onda je ovo...
plaža San Maloa.
Nodame!
Kakav raznobojan i slikovit Ravel.
Ravel je fin...
Čak i ja...
Čak sam i ja besomučno svirala klavir tokom moje prve dve godine u Parizu.
Čak i na mom zadnjem ispitu...
Ali, bilo je stvarno teško.
Kada dugo vremena vežbaš sama, počneš da se osećaš usamljeno.
Uplašila sam se.
Počela sam da se pitam da li će ovako biti i u budućnosti...
Za mene je to nemoguće.
Ne mogu da podnesem to.
Ne odgovara mi.
Nije tako.
Čak se i ja ponekada osećam usamljeno.
U ovom svetu stilovi će nastaviti da se menjaju.
A šta mi radimo?
Oblačimo se u staru odeću i slušamo staru muziku.
Zato moram da jurim njihove sinove, jer mi nema druge.
Pomozi mi tokom večerašnje zabave, hoćeš li?
U redu...
Prošlo je četiri godine otkako sam je upoznao i čuo njen klavir.
Trebao bih...
Verovatno bih trebao da se pripremim za razne stvari.
Izvrsno izvođenje!
Bila si dobra, mala ribo!
Sada je vaš red.
Očekujem dobre stvari od vas.
Naš red?
Rezidencija Benoa ne dozvoljava boravak za džabe
Ovo nije samo zabava?
Tako sam i mislio.
Izvođači će morati da se presvuku u kostime.
Izaberite koji god vam se sviđa.
Znao sam.
Ovi kostimi su odlični!
Nisam znao da imaju ovakvu sobu.
Ovaj, ja sam dirigent, pa izvođenje će...
Pokušaj bega
Čuo sam od Nodame da ste vešt violinista.
Nije morala to da mu kaže!
Izvinite, ali nisam poneo svoj instrument.
Pozajmiću vam moju violinu.
Onda bi ti trebao da sviraš!
Koju da nosim?
Ja ću uzeti ovo plavo-zeleno odelo.
Taman je za leto.
Kuroki, jesi li ozbiljan?
Što da ne?
Zvuči zabavno.
Nemamo priliku da se oblačimo u ovakvu staru odeću svaki dan.
Već ima iskustva u
preoblačenju u magarca
Ne razlikuje se toliko od smokinga.
Razlikuje se!!
Pantalone se razlikuju
Ali šta ćemo da izvodimo?
Imamo klavir, violinu i obou.
Bonžur! Izvinite što ste čekali.
Sarađujmo lepo i ove godine.
Ovo je Mocart gudački kvintet formiran specijalno za Benoa rezidenciju.
Ima puno mladih ove godine.
Koje instrumente svirate?
Ja ne želim da izvodim.
Nosiću ovu neverovatnu haljinu,
i postati Marija Antoaneta u ovom dvorcu večeras!
Oseća se kao zvezda (izgleda)
Gosti moji!
Hvala vam što ste došli na moj muzički festival ove godine!
Danas sam savršeno srećan!
Muzičari i svi gosti su svi Volfgang po prvi put!
Živeli!
Šta je sa time?
Pa dobro, živeli!
Seljaci se igraju plemića!
Kakva šala!
To je zato što je Nodame slatka.
Ne mogu da se istaknem ako se svi obuku tako!
Nodame.
Tvoje izvođenje danas je bilo divno.
Ah, Nodame! Tako si šarmantna!
Nodame!
Sviraj klavir sa mnom kasnije!
Znam da sviram "Svetlucaj, svetlucaj, mala zvezdo"!
I ja, Nodame!
A rekao si da više ne želiš da sviraš.
Mama!
Da vas upoznam.
Moj sin, njegova žena i moji unuci.
I...
Ovo je moj drugi sin, njegova žena i moja unučad.
Koliko godina imaju tvoji sinovi?
I ovo je moj treći sin, Roman.
On je advokat, 28 godina, i dalje samac.
Trenutno traži ženu.
Traži ženu?
Zdravo! Ja sam Nodamina najbolja drugarica!
Ah, ti si ona što joj je samo sedam evra ostalo.
To je neverovatna haljina, Tanja.
To je divna ogrlica.
Ali trebala bi da vratiš pare svom prijatelju.
Inače će te tužiti.
Žurka sa sinovima gotova
Lik sa ulaza u crkvu...
Nodame.
Hvala ti za tvoje divno izvođenje danas.
Postao sam tvoj fan.
Možeš li da održiš koncert ovde i sledeće godine?
Oh! Mogu li onda i ja da te zamolim?
Možeš li da sviraš na mojoj salonskoj zabavi?
Želim da te upoznam sa mojim prijateljima, ljubiteljima muzike.
Čiaki... gde je on?
Andrei!
Ah, kako divno.
Tako je.
Ja sam samo seoska devojka koja je napustila Rusiju jer nije imala klavir.
Opet to?
Kakav sarkastičan sin.
Zato mrzim Francuze.
Onda...
Trebala bi da sviraš nešto i učiniš se privlačnijom.
Ja ću da sviram.
Ne možemo da prepustimo Megumi i Čiakiju svu zabavu.
Hajde da izvedemo kvartet sa oboom.
Oui!
Izvinite.
Koju sonatu bi ste voleli da izvedete?
Sonata u A molu.
To je čuvena pesma u molu, a opet neobična za Mocarta pošto je puna tuge i emocija.
Slušajte ovu prelepu a opet tužnu melodiju!
Ali da li je ova pesma odgovarajuća za jednu zabavu?
A i tako je mračna.
Ovo je previše za Mocarta.
I ovaj Mocart je fin.
Ne.
Stvarno je fin.
Stvarno razumem.
Samo sam uplašena i bežim.
Bežiš.
Prokuvao sam u ovoj odeći.
Iznenađen sam da si izvela svoj koncert u tome.
Pa, bilo je vruće,
ali odmah sam zaboravila na to.
U svakom slučaju, dobila sam još poslova.
Salonska zabava i još jedan koncert ovde sledeće godine.
Zar nije strava?
Stvarno jeste.
Baš kao što je Mocart rekao, "Putovanja su nešto što moraš sam da učiniš."
Mislim da je mislio na nešto drugo.
Kakav je bio moj koncert?
Bio je... stvarno loš za moje srce!
Nemoj da se zavitlavaš budalo!
Kakav je to bio izbor pesama?
Jesi li htela da nas pobiješ?
Ali, pa...
Bilo je dobro.
Pokazala si mi.
Onda...
Obuci ovo opet i slikaj se sa mnom.
Hajde, Andrei!
Ko je Andrei?!
Nisi valjda...!
Šta je sve ovo?!
Vrati ga! To je moja digitalac!
Molim te, vrati ga!
Šta li oni rade?
Nodame i Čiaki.
Da li se svađaju?
Opet se izmotavaju. Bre...
Molim te vrati ga!
Mada ona kleči.
Kleči?
Koji zloća...
Zaboravi, idemo.
Još samo malo.
Hajde!
Idemo da jedemo.
Tvoje "Fontane"...
Nisam znao da umeš da sviraš tako.
Pa, jesam vežbala u tajnosti na akademiji.
"Fontane" su izgleda imale dosta planktona.
Kakva je bila "Svetlucaj, svetlucaj, mala zvezdo"?
Profesor Auklair je zapravo izabrao tu pesmu.
To ti je Joda.
Ti si...
Takva si bila i u Japanu.
Kao da si uvek sa mnom, a opet nisi.
Šin...
Putovala si sama,
a onda se iznenada vratila.
Gde je Nodame?
Bila je tu do malo pre.
To je u redu.
Dokle god je ne izgubim.