Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Gjabo!
Anime festival?
Blizu tvog rodnog grada?
Da!
Fanovi iz celog sveta se skupljaju svake godine!
I još će ove godine autor Purigorote biti tamo!
Hara Hiroši dolazi?
Aha.
Hajdemo zajedno.
Možeš da ostaneš kod mene kući tokom jedno nedelju dana.
Oui, oui! Très bien!
Zašto se vas dvoje sastajete u mojoj sobi?
Zauzet sam pripremanjem za dirigentsko takmičenje sutra.
Takmičenje ti počinje sutra?
Takmičenje je blizu mog doma, pa sam mislio da dođem da navijam za tebe.
Ali ko je mogao da očekuje da će se poklopiti sa anime festivalom?
Ne morate da dolazite!
Takmičenje ti traje deset dana,
pa ću sigurno doći.
Pa,
ionako je prvi krug zatvoren za javnost.
Platini međunarodno dirigentsko takmičenje
Prvi dan
Hej.
Jesu li ono tvoji prijatelji?
Znači kosplej je međunarodni standard.
Večeras će biti žurka pred otvaranje festivala.
Znači ovo je otaku voz?!
A i šta ćete vas dvoje u istom vozu kojim ja idem?
Pa, kad već idemo u istom pravcu, pomislila sam da bi mogli barem malo biti zajedno...
A nameravao sam sam da se koncentrišem!
Hej, pusti me!
Znači njih dvoje su stvarno...
Mirišeš dobro, Čiaki.
Ah, da, Čiaki.
Evo ti amajlija.
Hej.
Jeli ovo igračkica iz neke grickalice ili tako nešto?
Vidiš, staviš je na ovu tvoju dirigentsku palicu...
Savršeno se uklapa!
Sada ćeš sigurno pobediti.
Ne mogu da dirigujem sa tom stvari!
Možeš.
Napravljena je od gume, pa ti se neće klizati u ruci.
Sigurno ćeš stići do trećeg preliminarnog kruga,
pa daj sve od sebe da prođeš.
Platini međunarodno dirigentsko takmičenje.
Traje deset dana.
Muziku će izvoditi Viltord simfonijski orkestar.
Poznato je kao rigorozno i izuzetno teško takmičenje.
Osamnaest takmičara je primljeno u prvi krug na osnovu poslatih video snimaka.
I sada počinje prvi preliminarni krug.
Hajdn, jeli?
Uspela sam, Žan!
Izvukla sam Rosinija i Mocarta, kao što si želeo!
Odlično, Juko!
Stvarno si moja boginja sreće!
Ah, Žan~
Prokleti bili...
Ja sam ostavio moju ženu i decu u Japanu i došao na ovo takmičenje spreman da umrem!
Kako ih nije sramota?
Ko će ga znati.
I ti si Japanac, zar ne?
Pošto smo obojica Japanci, dajmo sve od sebe.
Ja sam Katahira. Katahira Hadžime, 30 godina.
Šiniči Čiaki, 23 godine.
Znači ti se zoveš Čiaki.
Da nisi neki rod pijanisti Masajukiju Čiakiju?
Ne.
Tako znači. Isto se zovete, pa sam pomislio možda...
Zar ono nije Žan Donadju koji je pobedio na takmičenju u Belgiji prošle godine?
Znači i on učestvuje?
Stvarno, to je Žan.
I on učestvuje?
Dovraga, znači ništa od prvog mesta.
Vi ste obojica takmičari iz Japana, zar ne?
Izvinite, ali prvo mesto neće biti vaše.
Zato što će moj Žan biti prvi.
Poznaješ li ih?
Ne.
Izvinite što govorim takve stvari,
iako sam iz Japana kao i vas dvoje.
Ali to je činjenica.
Na kraju krajeva, Žan je najbolji od svih mladih učenika Sebastijana Viere.
Učitelj Viera...
Znam.
Znam da ima nekoliko učenika.
Ali, dugo vremena sam verovao da neću moći da dođem ovde,
ali sada sam tu.
Tamaja!
Drago mi je što se zabavljaš.
Pa, izgledala si kao da se brineš za Čiakija.
Nema potrebe za brigom.
Sigurna sam da se zabavlja.
Prvi preliminarni krug Šiničija Čiakija
Violine,
koristite celu dužinu gudala!
Hajdn, Simfonija br.104 u D duru, London
Pazite pred promenu ključa na toj frazi!
Čela,
to je bitan deo koji određuje celokupan ritam, pa budite pažljiviji!
Ti tamo! Čistiji zvuk!
Kako silno...
On je crni princ!
Prvo sam pomislio da zvuči pomalo teško.
Prvi preliminarni krug
Sem što razume kompoziciju, ume da je izrazi duboko.
Ocenjivanje
Bilo je interesantno.
Da možda ne svira neki gudački instrument?
Ne, njegovi pokreti pokazuju da je prilično studirao dirigovanje.
Prirodan je.
A ima samo 23 godine.
23? Neverovatno.
Ali imamo još jednog koji bi trebao da već ima reputaciju, zar ne?
Žan Donadju, prvo mesto na takmičenju u Belgiji.
Bilo je par nejasnih delova,
ali ima neki žar koji je teško opisati.
Rađa li se nova zvezda?
Ne, još je rano za reći.
Treći dan
Izgleda da će ove godine biti zabavno.
Objava rezultata prvog kruga
Prošao sam.
Čiaki!
I ja sam prošao!
Čestitam.
Hvala.
I ti si prošao, zar ne?
Žan! Jeste da smo znali odmah, ali prošao si!
Četvrti dan
Početak drugog preliminarnog kruga
Tema - nalaženje grešaka
Klarineti su na istoj visini tona kao oboe.
Kontrabas je prešao sa arka na picikato.
Delove za violu svira druga violina.
F-ovi oboe i druge viole zvuče kao E-ovi.
Druga flauta svira deo za pikolo.
Oboa svira flautinu melodiju.
Viola svira deo za drugu violinu počev od 95. takta.
Flauta, klarinet, prva horna!
Njihove B polovine su prešle u četvrtine
a sedmi akord se promenio u treći akord!
Sve je otkrio!
Šiniči Čiaki...
Čiaki Šiniči.
On će biti smetnja.
Drugi preliminarni krug
Šest učesnika prošlo
Mrtav sam.
Sutra počinje treći preliminarni krug.
Kada prođem to, ući ću u konačni izbor.
Hoće li ona stvarno doći sutra?
Peti dan
Nodame, izgleda da je Čiaki na redu danas popodne.
Početak trećeg preliminarnog kruga
Šta to radiš?!
To je fotografija!
Je t'aime!
Treći preliminarni krug Žana Donadjua
Ričard Štraus, Veseli nestašluci Tila Eulenspigela
Isto delo kao i ja...
Dovraga, odličan je.
Niko ne može da se poredi sa mnom!
Svet će biti moj jednog dana!
Bele ruže!
On je beli princ!
Za očekivati od jednog Francuza.
Zvuci su tako raznobojni!
Ima pravi žar.
Treći preliminarni krug Šiničija Čiakija
Ričard Štraus, Veseli nestašluci Tila Eulenspigela
Izgleda da je popularan.
Violine, laganije!
I čela takođe!
I nemojte ovde da pokazujete previše emocija!
Nemojte da kasnite za tempom!
Druga flauta, povisi ton!
Horna, mekše!
Hornista: Nervira me, govori mi da sviram "mekše"
Teško je!
Mekše!
Previše žuriš!
Hej, hej, da li bi normalno to rekao?
I to na takmičenju.
Budi zahvalan što uopšte sviram hornu, dečko.
Drveni duvački, niste usklađeni!
Čiaki...
Kontrabas, nemoj da juriš!
Ovo izgleda loše.
Čiaki...
Izvinjavam se.
Na ovom delu sam pogrešno zamahnuo palicom.
Hajde da probamo još jednom.
Zvuk...
Mi klizi iz ruku...
Jeli Čiaki u redu?
Ponovo?
Frank, idi kući bez mene.
Idem da se vidim sa njime.
Čiaki?
Zašto si došla ovde?
Hajde, ne moraš da budeš toliko snužden.
Ljudi napreduju kada izgube!
Baš kao ja!
Zašto si stvarno došla ovde?!
Ah, Čiaki.
Šteta za tvoje dirigovanje danas.
Kako ono kažu? Previše si se zaneo?
Nemoj to da govoriš kao da mu sipaš so na rane!
Jesi li ti njegova devojka?
Izvini.
Pa, nije mu bilo druge kada je video razilku između Žana i sebe.
Juko, prekini da se smeješ.
Slušao sam tvoje izvođenje.
Ne moraš da se brineš.
Žan! Ostao nam je još dezert!
I to tvoj omiljeni mille-feuille!
Mille-feuille je ovde! Ovde!
Prijatelji su nam ga dali.
Mora da je dobar momak.
Hoće li učitelj Viera biti srećan kada on pobedi?
I ja sam želeo da ga vidim što ranije.
Nodame, pijemo opet čim se vratimo.
Piješ previše.
Moram da se vratim kod Franka kući.
Budalo, vozovi više ne idu!
A-Ah, pa...
da li to znači da mogu da ostanem kod tebe u sobi?
Da, u redu je.
Ali moje donje rublje je skroz raspareno sada.
Poštuje njegovo naređenje "Ubiću te ako se približiš"
Osećam se ubijeno...
Probudi se, Čiaki!
Hajde da gledamo treći krug!
I ja sam besna i iznervirana, znaš!
Mukii!
Gjabo!
Pošto si već tu, trebao bi da uživaš inače će ti biti žao.
Tako je, danas je drugi dan trećeg preliminarnog kruga.
Želim da na kraju vidim Katahirino dirigovanje.
Šesti dan
Treći preliminarni krug Katahire Hadžimea
Glinka - Ruslan i Ljudmila uvertira
Skočio je!
Neobičan način dirigovanja.
Ali iz nekog razloga ga je lako razumeti.
Ček je i proračunao vreme u vazduhu.
Na taj način neće pokvariti ritam.
I ja sam želeo da je usrećim.
Trebao sam tako da uživam u muzici od srca.
Drveni duvački, pazite se na ulazu.
Hajde da počnemo ponovo od 32gog takta.
Ti si taj koji je pogrešio!
Znam da su svi očajni na takmičenju,
ali oni koji ovako prikrivaju svoje greške mi idu na živce.
Iznenađen sam da se on izvinio.
Objava rezultata trećeg kruga
To!
Ovo mi je prvi put da sam u konačnoj selekciji!
Prvi put da sam finalista!
Č-Čestitam.
I ja tebi isto čestitam!
Zamenimo se! Katahira, zamenimo se!
Znači i on je prošao u finale, a, Juko?
Šta to radiš?
Prikupljam svetlost u svoje ruke.
Sada počinje lutrija za finale, zar ne?
Čekaj, Juuko.
Žan?
Pusti me bar poslednje sam da izvučem.
Koncert za neki instrument.
Veselo i razmetljivo delo koje bi mi odgovaralo!
Lalo, Španska simfonija, Op.21...
Ono delo prepuno teških nota?
Izvukao sam Dvoržakov koncert za čelo, jeli?
Nodame.
Ti izvuci za mene.
Jeli u redu?
U redu onda, izvući ću ti mračnu i zlobnu pesmu koja bi ti odgovarala.
Ko je zloban?
To je!
Čajkovski, koncert za violinu u D duru.
Jednog dana...
Jednog dana, sviraću ovu pesmu u orkestru!
Pesma koju sam voleo od kako sam bio dete.
Da.
Samo troje je prošlo u finale.
Drugi dvoje su iz Japana.
Čiaki i Katahira.
Čiaki?
Čiaki? Šiniči?
Znate ga?
Naravno da ga znam!
On je bio moj učenik od kako mu je dvanaest godina.
Čiaki.
Koje ti se donje rublje sviđa više za večeras?
Ja uvek biram ovo,
ali izabraću ovo drugo ako više odgovara tvom ukusu.
D!
Samo više idi da spavaš!
Gjabo!
Poslednji dan, izbor pobednika
Čiaki...
Kosa mu je...
Toliko sam bio uzbuđen zbog ovog dana da nisam mogao da zaspim.
Pa sam se na kraju uspavao.
Svi se...
smeškaju?
Da, pitam se zašto?
Pošto si već tu, trebao bi da uživaš inače će ti biti žao.
Upravo tako.
U redu, hajde da se zabavimo!
Ovo su rezultati.
Prvi,
Šiniči Čiaki!
Čiaki!
Zamenimo se!
Zamenimo se, Frank!
Čestitam, Čiaki.
Čestitam.
Mada ne mislim da sam izgubio.
Ni ja se ne osećam kao da sam pobedio.
Odavde počinje stvarno...
Eh, da, Čiaki.
Trebao bi da javiš rezultat učitelju Vieri.
Čuo sam od njega.
Ti si moj senior, zar ne?
Ubaci po koju dobru reč i za mene.
Da budem iskren, mislio sam da je već zaboravio na mene.
Učitelj Viera...
Opet si popila previše.
Ali, Juko...
Bre, vi ste takve...
Drago mi je što si pobedio.
Čiaki, postigao si svoj prvi cilj.
Aha.
Da li je sve spremno, Oliver?
Tako znači. Onda je u redu.
Plan "Pustinjski Prometej".
Hajde odmah da ga započnemo.