Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Baš sam se naspavala.
Mama?
Ha?
Čija je ovo kanta za otpatke?
Ovo je moja soba.
Glas dolazi odnekuda!
Mamurluk pijane Rui...
Pijana Rui...?
Jedi ovo, Nodame.
Imaš pirinča u frižideru.
Dobio sam posao.
Biću zauzet pa nemoj da dolaziš neko vreme.
Čiaki nije tu ni danas?
Konzerve...
Tako je kvaran!
A mislila sam da će mi konačno danas pomoći da nađem neki stan!
Moraću opet da pitam Junlonga.
Danas svi imaju časove.
Zato su te isterali sinoć, pa si došla kod mene.
Kakvi su tvoji planovi za danas, Nodame?
Treba da vežbam.
Dobro jutro!
Dobro jutro, Teo.
Čujem da će danas da dođe novi redovni dirigent?
I to mladi Japanac.
Da, mlad je, ali izgleda da je jako vešt.
Jel tako, Rolan?
Aha, vešt je i dobar je čovek!
Zvao sam ga crni princ tokom dirigentskog takmičenja!
Šta? Princ?
Znači dobar je muškarac!
Žeim da ga upoznam!
Aha!
Dobro jutro.
Nemamo još mnogo vremena, pa požurite i pripremite se.
Izgleda da je i danas loše raspoložen.
Hoće li crni princ biti u redu?
Može li da pobedi?
Pa, ako ne pobedi...
On je naš sledeći redovni dirigent.
Čiaki!
Dobro jutro.
Dobro došao u Marle, Čiaki!
Drago mi je!
Ja sam Teo, jedini kancelarijski radnik u ovom orkestru!
Drago mi je.
Ja sam Čiaki Šiniči.
Ha? Da te nisam video negde pre, možda juče?
N-Ne...
Istina.
Dobro jutro.
Ne nosiš naočare danas.
Srećno.
Čiaki.
Smem li da kažem nešto?
Znam da ne bi trebao ovo da govorim, ali molim te,
možeš li da se ne suprotstavljaš i ne prepireš sa koncertmasterom?
Čuo sam da si ti dosta direktna osoba iako si mlad.
U redu? Molim te!
Nemamo puno vremena pa ne želim više svađi.
Ja sam Čiaki Šiniči. Biću vaš redovni dirigent tokom sledeće sezone.
Želim pravilno da se predstavim, ali nemamo puno vremena,
pa ću preći na dirigovanje.
Čarobnjakov šegrt.
Simfonija koja izražava Geteovu pesmu kroz orkestarsku muziku.
Izvinite, možemo li da povisimo tempo?
Ovaj tempo je dobar.
I,
sforcando na sekciji 20 nema potrebe da bude tako snažan.
Hajde, diriguj više.
Govori tako nešto iako ne razume moje namere?
Nemamo vremena! Nemojte da se svađate!
H-Hajde da počnemo od sekcije 20.
Svirajmo kako koncertmaster predlaže.
Ali svirajte živahnije.
Rekla si da idemo da tražimo stan,
pa zašto samo kupujemo?
Ima toliko radnji sa slatkom prolećnom odećom!
Mislim da ću se vratiti u Ameriku čim nađem sobu.
Kupila sam i neke poklone za svoju porodicu.
Bogata je...
I ti si kupila igračku, zar ne?
Neku ružnu figuricu.
G-Gorota nije ružan!
Kako neotesano!
Umorila sam se.
Hajde da se odmorimo, Nodame.
Ne sluša me.
Kakav divan park.
Hej, da li misliš da je i Šopen šetao ovim parkom?
Sigurna sam da jeste!
Trebala sam da istražim to.
Juče sam videla kuću u kojoj je Berlioz živeo.
Svi smo jeli bagete dok smo gledali ulične izvođače na Monmartru.
Bilo je tako zabavno!
Bilo mi je to prvi put da pijem alkohol i spavam kod prijatelja.
Znači tako je biti slobodan i živeti u Parizu.
Drvena jahta.
Slatka je.
Pariska deca se baš igraju sa nekim otmenim igračkama.
Vetar duva na ovu stranu,
pa će se pokrenuti ako okreneš jedra na tamo.
Hajde da probamo!
Svom snagom desno!
Nodame...
Kreće se!
Uspeli smo!
Otišao je predaleko.
To je loše.
Ne brini, ja ću ga dohvatiti.
Pozajmi mi štap.
A-Aha.
U redu.
Još samo malo.
U redu je.
Samo treba da sačekamo da stigne do druge strane.
Pazite na balans tog dela.
Polako ćemo podići tempo ovde i uskladiti se sa ritmom.
Hajde da probamo još jednom.
Isteklo vam je vreme, matorci!
Požurite i čistite se.
Mi imamo predstavu uskoro!
Hajde!
Ne mogu da verujem da ovaj profesionalni orkestar teraju male balerine.
Izgleda da nisi dovoljno učio.
Ah, Čiaki.
Dobrodošao nazad.
Šta ti je sa odećom?
Pala sam u baricu.
Smrdiš na ribu!
Vraćaj se u svoju sobu da se okupaš!
Prehladićeš se!
Mislim da mi je ispao ključ u jezerce.
Bilo je to jezerce?
Klavir ću ja koristiti, pa ti nećeš moći.
Treba da se pripremim za koncert.
Gde i kada je tvoj koncert?
Sutra sa Marle orkestrom.
Gjabo!
Sutra?
Ostala je još samo jedna, glavna proba, pre izvođenja.
Jedi ovo, Čiaki.
Ovo je divan ručak tvoje žene!
Ići ću da gledam tvoj koncert kada mi se završe časovi.
Pozvaću i sve ostale.
Srećno.
Nodame.
Pozajmila sam nešto novca iz tvog novčanika.
Pozvaće i ostale?
Pretpostavljam da veruje u mene.
Barem jedna osoba u Parizu.
Kakav je ovo omlet?
Da te upoznam, Čiaki.
Ovo je zamena za Nisan Tojotu iz Viltord orkestra, Alan Odžeh.
Drago mi je.
Ah, hvala za onaj put.
Ja sam nekada bio član Marlea.
Marleovo stanje je pomalo iznenađujuće sada,
ali daću sve od sebe za ovaj orkestar, pošto mi je pomogao.
Tako je!
Verujemo u tebe, Čiaki!
Srećno!
Znači ima još ljudi koji veruju u mene?
Nema dovoljno perkusionista?
Da...
Oni koji obično sviraju trijangl i celestu
nisu mogli da dođu zbog drugog posla.
Čuo sam to juče na probi.
Rekao si da ćeš zvati zamene.
Izvini, zaboravio sam.
Da li su ti stvarno potrebni?
Naravno da su mi potrebni, budalo!
A-A recimo da premestimo jednog čoveka sa gudačkih instrumenata na trijangl,
a da ti sviraš celestu?
Da sviraš i diriguješ.
Prekini da pričaš gluposti i počni da zoveš ljude!
Marle udruženje ima 200 članova, zar ne?
P-Pa nisam uspeo da se čujem ni sa kim ko može da svira...
Zastrašujući Marle orkestar
Ja ću se nekako postarati za celestu,
ali ako ne nađeš nekoga ko može da svira trijangl,
ubiću te.
M-Merci beaucoup!
Allo?
Ja sam.
"Ja sam."
Reci to ponovo.
Jesu li ti se završili današnji časovi?
Završili su se, i sada idem da vežbam.
Možeš li da dođeš sada odmah do teatra?
Želim da sviraš celestu u Boleru.
Nodame, idem sada da kupim karte za Čiakijev večerašnji koncert,
pa koliko nas ide?
Junlong i Tanja.
Meni neće trebati jedna.
Nećeš da ideš?
Sviraću!
Celestu!
Kuroki! Večeras u 17 u Blan teatru ćemo po prvi put izvoditi ja i Čiaki zajedno!
Obavezno dođi!
Prvo zajedničko izvođenje!
Gde je Teo otišao?
Partiture još nisu stigle!
Šta li on radi?
Vršio je neke pozive napolju.
Rekao je nešto da opet nema dovoljno izvođača.
Onda ne možemo čak ni da izvedemo glavnu probu!
Tako je kako je.
Ne možemo da vršimo probu ako nema muzičara.
Dosta više. Razdelićemo partiture!
Hajde, ustaj!
Gde su sanduci sa partiturama?
Nemamo više vremena!
Ovo?
I ja ću verovati u njih.
U ovaj orkestar i tog koncertmastera.
Gde li je ulaz za izvođače?
Zdravo?
Ja sam izvođač.
Nodame!
Ovamo, Nodame!
Ulaz za zaposlene je pozadi.
Z-Zašto si ti ovde?
Junlong me je pozvao na koncert.
Pa dođoh do Marle orkestra.
Ja sam svirala sa njima kada mi je bilo 16.
Pa sam mislila da dođem da se pozdravim.
Ovo je ulaz.
Da se pozdraviš?
I ti si došla da se vidiš sa Čiakijem?
D-Danas ja...
Ha? Već si stigla...
Son Rui!
Bonjour.
Zdravo!
Davno te nisam video!
Ti si?
Ja sam Teo, kancelarijsko osoblje.
Pretpostavljam da se ne sećaš.
Tokom prve godine koju sam radio ovde, ti si izvodila.
To je bilo pre četiri godine.
Sada si postala velika zvezda!
Znam sve o tvojim aktivnostima.
Merci.
Šta radiš danas?
Koncert u Parizu?
Non!
Čiaki diriguje danas, zar ne?
Ah, tako znači! Ti ćeš svirati celestu!
Čiaki je tebe zamolio da pomogneš!
Celestu? Ja?
I ja te isto molim.
Ovo će biti odlično! Izvođenje sa prijateljima!
Siguran sam da će svi biti srećni kada čuju da ti sviraš celestu!
Hajde, idemo!
Čiaki!
Bonjour.
Rui? Otkud ti ovde?
Svratila da gvirnem.
Pitao si Rui da svira celestu, zar ne?
Ne znam šta se dešava,
ali volela bih da sviram celestu.
Učestvovati u orkestru bi bilo stvarno dobro iskustvo.
Hajde, pusti me da sviram.
Daću sve od sebe!
Son Rui na celesti?
To!
Koje delo izvodite?
Oh, Čarobnjakov šegrt!
Ti ćeš svirati celestu u Boleru.
Hej, čekaj trenutak.
Rui!
Zar to nije Rui!
Šta ti radiš ovde?
Monsieur Simon!
Davno vas nisam videla.
Jeste li dobro?
Uglavnom.
Tako je, ti si sada kod Madame Bele.
Dugujem vam puno toga od ranije,
pa vam hvala. Izvinite što mi je toliko trebalo.
Došla si to da kažeš?
Tako je.
Takođe sam čula da Čiaki diriguje za Marle orkestar.
Sa njime sam izvodila prošle godine kada je menjao Štrezemana.
Menjao Štrezemana?
Da.
Čiaki je učenik tvog omiljenog Štrezemana.
On je stvarno kao čarobnjakov šegrt,
pa će današnje izvođenje biti zabavno.
Čarobnjakov šegrt je samo šegrt.
Bilo bi dobro kad bi znao kako da koristi čarolije.
Ah, ja ću svirati samo tokom Bolera?
Ti ćeš svirati? O čemu pričaš?
Ja ću svirati celestu kao zamena.
Čekajte!
Ja sam kao zamenu zvao...
U redu je! U redu je!
Prekini da se kriješ i izađi!
U redu je!
Rui može da svira celestu!
Ali ja sam zvao tebe!
Samo pročitaj atmosferu više!
Sviraćemo sa Rui?
To!
Izvini.
Čiaki, hajde da započnemo poslednju probu.
Ha?
Ona je...
Ja sam Čiakijeva supruga.
Oženjen si?!
Nisam!
Hvala vam što se uvek starate o mom mužu.
Sada, dragi,
svi čekaju da počneš sa probom.
Gospođice.
Da li želite da posmatrate sa mesta za goste?
Bolero i Čarobnjakov šegrt.
I Šumanovo "Proleće."
Ha? To je čudno.
Nema ni jedno delo sa klavirom.
Nodame je rekla da će ona učestvovati, zar ne?
Možda se program izmenio.
Misliš?
Zar nekako nije malo publike?
Znači istina je da u zadnje vreme imaju lošu reputaciju.
Hoće li Čiaki biti u redu?
A i Nodame je rekla da će svirati celestu.
Rui!
Rui je tamo!
Na celesti!
Nemoguće.
Gde je uopšte celesta?
Ne vidim je.
Da ti se ne priviđaju stvari, Junlong?
Eno je tamo! Vidiš, pored harfe!
Ah, današnji dirigent je sledeći redovni, Čiaki.
I moj unuk svira takođe.
Vidiš? Rolan je na violi.
Ah, mora da mu je naporno.
Da svira u dva orkestra.
Nadam se da neće ispasti loše danas.
Danas će biti u redu!
Rolan je tu, a takođe je i Čiaki.
Kažu da je jako vešt dirigent.
Rekao je da će Čiaki učiniti da moj voljeni Marle orkestar ponovo zasija.
Ravel.
"Bolero"
Ovo delo je napisano za balet,
i od početka do zadnja dva stava,
zasniva se na stalno ponavljajućem španskom plesnom ritmu,
solisti se menjaju jedan za drugim
svirajući istu melodiju,
prikazujući obilje boja.
To je delo koje lako prikazuje čari jednog orkestra,
ali takođe pokazuje i njegovu veštinu.
U isto vreme to je zastrašujuće delo.
Razlika u veštinama ovog orkestra je prevelika.
Trećina članova je iznenada napustilo orkestar,
pa je srž zvuka orkestra oslabila.
Takođe nisu puno vežbali,
i suočeni su sa neizbežnom krizom usled nedostajućih članova.
Fali nam jedan perkusionista,
pa ja moram da stišam gong na kraju.
Moram da brzo ostavim cimbalo,
uhvatim gong i zaustavim zvuk.
U redu!
Aplauz pomešan sa smejanjem, jeli?
Ovo mi se već jednom desilo.
Znači moraću da krenem odavde, ponovo?
Poboljšaću ih, šta god to zahtevalo!
Čiaki...