Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Četiri meseca je prošlo.
Konačno sam se vratio.
Sutra počinju probe za moj debi koncert u Parizu.
Dragi Šin-bato, svi će doći na tvoj debi koncert, pa srećno!
Želim da te vidim uskoro.
Sa ljubavlju, Juiko.
U tom slučaju, bolje da prostudiram sledeće partiture.
Ne, pretpostavljam da bih trebao da počistim pre toga.
Ah, vratio si se!
Love!
Siguran sam da je bila ovde kada sam je zvao.
Zašto se uopšte ovoliko brinem?
Mislio sam da će biti u redu ako bude ostala u ovoj sobi i svirala klavir.
U redu? Kako u redu?
Ne možeš da razmišljaš
zbog pritiska (odmori se)
znak: Pazi se mungosa
Mislio sam da smo se uvek držali na ovom mestu.
Ne možeš da razmišljaš
zbog pritiska (odmori se)
znak: Prelaz perverznjaka
Nodame...
Dobrodošao.
Čestitam na tvom debiju.
Bio si odličan.
Danas sam sita, pa odoh sada.
Čekaj!
Šta ti je?
Kako to misliš "sita si"?
Da se nije nešto dogodilo u školi?
Ništa posebno.
Ništa?
Nisam mogla ništa da učinim.
Ne mogu da pratim ništa.
Svi su mlađi od mene,
a opet su mnogo inteligentniji i muzički obrazovaniji.
Čak mi se i deca smeju.
I bila sam užasna tokom lekcija muzičkog čitanja.
Da li ti uopšte gledaš partiture pre nego što kreneš?
Ponovo, od dela gde je kanon trebao da se završi.
Čita?
Čita partiture?
Ja sam samo velika riba u malom jezeru.
Svet je tako velik.
U tome je stvar.
Mora da je bila greška to što su me primili na akademiju.
A šta je sa profesorom klavira koji te je pozvao?
Imala si časove kod njega, zar ne?
Rekao je da uopšte ne valjam.
Pitao me je zašto sam došla.
U tome je stvar.
Nemoguće.
Šta si svirala?
Sviraj isto delo koji si svirala svom profesoru.
Transcendental...
Ali, zašto?
Zašto baš to?
Kakva budala.
Nema potrebe da toliko žuri.
To je dovoljno, Nodame.
To je dovoljno, prekini!
Šta to radiš?!
Da li hoćeš da kažeš da moju svirku ne možeš da slušaš?
N-Nisam tako mislio.
Ja volim način na koji sviraš klavir.
Zato ne moraš da žuriš.
Pa šta ako si ti jedini kome se sviđa?
Uvek govoriš pogrešne stvari!
Samo me ostavi na miru!
Dobrodošao nazad, Čiaki.
Već se svađate?
Govorim pogrešne stvari?
Kao što sam rekao, trebao bi više da ih jasno razdvojiš.
Da li je Nodame u redu?
Izgleda da je izgubila dosta samopouzdanja.
Nema potrebe da bude u takvoj žurbi.
Budala je. Škola je tek počela.
Za razliku od nekog drugog, to samo znači da su njeni ciljevi mnogo viši.
A ko je taj neko drugi?
I ti si isto izgledao u žurbi do skoro.
Ja sam bio samo pomalo zabrinut!
Plakao si kao beba.
Neko ko samo razmišlja o svom odmoru nikako ne može da razume veličinu moje volje!
To je moje!
Tanja! Junlong!
Čak i ja, kada sam pred partiturama, osećam kao da je preda mnom visoki zid.
Analizira muziku za studije dirigovanja.
Ova je.
Ravel, Ma Mère l'Oye.
Ali nemam izbora nego da ga savladam, korak po korak.
Lepotica i zver.
Kako da prikažem kontrast među njima?
Moram da izrazim i druge stvari i izbalansiram ih.
Teško je.
Pobednik dirigentskog takmičenja dobija pravo na dva javna izvođenja.
Orkestar je isti koji je bio deo takmičenja,
Viltord simfonijski orkestar.
Čiaki!
Davno se nismo videli.
I meni je drago što ćemo opet sarađivati.
Kako si, Čiaki?
Jeli istina da si imao debi kao zamena za Štrezemana?
Čiaki!
Sećaš li se mene?
Rolan!
Šta ga to pitaš?
Ah, ti si na violi.
Čini mi se da je on onaj koji je izgledao kao da je zabrinut za mene.
Hvala ti, što si se trudio.
Ti si stvarno dobar lik, Čiaki!
Imam puno stvari o kojima želim da pričam sa tobom!
Sećaš li se mene, dečko?
Naravno.
Sa ovim orkestrom, iskoristiću stvari koje sam naučio tokom protekla četiri meseca.
Danas imaš predavanje kod profesora Auklaira, zar ne?
Mogu li da dođem da gledam?
I ja želim da vidim predavanje.
Ne danas.
Eh? Zašto?
Studenti koji nisu kod njega ne mogu da posmatraju?
Danas je osveta.
Gjabo!
Jesi li dobro?!
D-Da...
Jesu li ti ruke dobro?
A prsti?
Prsti ti nisu povređeni?
U-U redu su.
Vidiš?
Dobro je.
Izvini.
Ah, krvariš.
Sada ćeš biti u redu.
Merci.
Ah, moram da idem na čas.
Tako je.
Sledeći put kada budeš slušao moju svirku, ne bi trebao da se smeješ, u redu?
Poješće te mungos.
Ali tvoja usta su tako smešna dok sviraš.
Kao kod neke hobotnice.
Šta je mungos?
Master Joda, ima jedno delo koje bih želela da vi odsvirate.
Joda?
U redu, koje?
Ovo je moja kompozicija, MođaMođa pesmice.
Ah? Ti si komponovala ovo?
Molim vas pokažite mi Silu.
Silu?
Vi znate kako ja sviram,
ali ja ne znam kako vi svirate,
pa bih želela da čujem jednom.
Ovo delo zvuči zabavno.
Mala ptičica peva na početku,
i postepeno postaje sve živahnije.
Jeli ovo muzika za neku bajku?
Ah, pogrešili ste!
Tvoju kompoziciju je nekako teško predvideti.
Ali ide ovako, zar ne?
Ah, postaje napeto sada.
Nebo se smračilo, i neko žuri, praveći zbrku.
To je Mođa drvo, kojeg niko ne voli.
Pošto smrdi.
Bube mu ne prilaze,
pa mu se život svodi samo na stajanje u mestu.
On je srećan što oluja dolazi.
Zato ovde treba da budete grandiozni.
Morate da svirate u fortu kako bi pokazali njegovu radost što širi nemir kroz šumu.
Ali to ne piše ovde.
Zaboravila sam.
Samo osetite.
Izgleda da imaš dosta da kažeš.
I puno drugih kompozitora imaju dosta da kažu.
Ti možeš da uhvatiš taj glas samo kroz instinkte i čula.
Bebo,
svirala si Šubertovu sonatu dobro tokom takmičenja.
Voleo bih da je čujem ponovo.
Sviraj je još jednom.
U redu.
Šin-bata je bio tako kul!
Ima on još toga pred sobom.
Kritičari su problem.
Ako ne dobije dobre kritike od Parižana, za njega je gotovo.
Preteruje
Sigurno će biti u redu.
Samo pogledaj njegov izbor.
Ravel, to je kao da govori zdravo svim Francuzima.
Ima lep prizvuk.
To je previše jednostavno.
Zar ne bi onda sledeći Sibelijus bio Finac?
Šta je bilo, tetka Seiko?
Pitam se da li je Nodame došla?
Čiaki je bio tako kul!
Sada je još brilijantniji nego što je bio tokom takmičenja.
Čestitam.
Ovaj, mogu li da dobijem vaš autogram?
Poranila si.
Prva sam.
I-Izvini.
Molim vas izađite na binu!
Ah, u redu!
Šta kažete, mosieur?
Ostavljao je drugačiji utisak nego na takmičenjima, doduše.
Da, jako mi se sviđa.
Da onda produžimo sa time?
Prepuštam tebi.
Poseta u bekstejdž
Šin-bato!
Davno se nismo videli.
Ljudi iz komšiluka su tražili tvoj autogram.
Bio si dobar, Šiniči.
Hvala.
Šta, šta?
Nodame? Umrla je.
Smeje se. Kako jezivo.
Da nije pojela nešto loše?
Betoven, sonata za klavir "Pathétique."
Delo koje je svirala kada sam je prvi put upoznao.
Kao i obično, haotično je.
Nodame je tu, zar ne?
A ko si ti?
Znači ti si taj čuveni plejboj...
Došao sam po mojih 2.5 evra koje sam pozajmio Nodame za pečeno kestenje.
Bili su 4 evra,
ali ona je pojela dva više od mene.
Ti plati za nju.
Šta je bre sa njime?
Zašto izmišljaš stvari tu?
Taj "Do-Re-Mi" je najbitniji deo!
Motivi drugog i poslednjeg stava svi dolaze odatle.
Nisam uopšte mogla da ispratim časove analize muzičkih dela.
Meni su to sve besmislice.
Hteo sam ovo da te pitam od ranije.
Kako ti razumeš ovu muziku kada je sviraš?
Pa, više je u pitanju slika.
Nova kuća je sagrađena za stariji par.
Ulaz u kuću je bio na spratu,
i izgledali su tužno kada su morali da se penju uz stepenice više puta tokom selidbe.
Lakše je sići niz stepenice nego peti se uz njih,
dur ključevi izražavaju tu lakoću.
Ali ipak se umorila,
zato kada se stav završi, menja se u mol ključ, pokazujući njeno nezadovoljstvo.
Zato su prvi i poslednji akord izrazi staricine tuge.
Neobično je ubedljivo.
Čak si kreativna kada je u pitanju analiza muzičke kompozicije.
Opet me zavitlavaš, zar ne?
Vau!
Umetnost ne postoji samo u muzici.
Moraš da razvijaš više umetničku maštu.
Znam ovu osobu!
To je Mikelanđelova statua Davida.
Mora da je replika.
Jednog dana ćeš biti poznat,
i bilo bi odlično kada bi i ti imao ovakvu skulpturu.
Ne zavitlavaj se!
Zašto bi kompozitor imao nagu statuu?
Držao bi dirigentsku palicu.
Prekini da se gubiš u maštanju!
Romanticizam i Impresionizam stvarno idu uz muziku?
Ta era i njene ideje su bile povezane na mnogo načina.
Na primer, u Debusijevim muzičkim delima,
možeš da vidiš istu ideju koju slikari Impresionizma izražavaju
koristeći osnovne boje kako bi izrazili neutralne boje.
Tako znači.
Znači čak i slike možeš da analiziraš.
Hej, nemoj da bežiš.
Nije to.
Pusti me da razgledam malo sama.
Ostavi me nakratko.
U redu...
Čiaki! Čiaki! Pečeno kestenje!
Hajde da ga kupimo.
Ovo mi vraća sećanja.
Dosta sam ih jeo kada sam bio mali.
Od skoro su postali moj favorit.
Kada Junlong i ja podelimo trošak za kestenje,
i kada dobijemo neparan broj, to uvek preraste u veliku borbu.
Ko je Junlong?
Jesi li ljubomoran?
On je student na razmeni iz Kine koji živi u istom apartmanu kao i mi.
Ah, on.
Ti si bio na turneji svo vreme, ali ćeš ga uskoro videti.
Nije bitno.
Ideš li negde opet, Šiniči?
Pitali su me da budem gost Holandskom Orkestru.
Holandija! Lale!
Posle toga se vraćam Pariskom orkestru, tako da neću dugo ostati.
Eliza mi stvarno nalazi poslove,
ili je to možda do moje veštine?
Poljubio si me pre neki dan, zar ne?
Poljubio si me, zar ne?
Ne sećam se baš najbolje,
pa me poljubi još jednom.
I ja moram da se potrudim.
Aha.