Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Hej, koliko još?
Zar nije negde ovde?
Jeste, uskoro stižemo.
Još dva bloka niz onu tamo ulicu.
Drago mi je što sam išao na Čiakijevo takmičenje.
Pošto sam čuo toliko različitih izvođenja, osećam se stvarno motivisano.
I ja isto.
Želim da sviram klavir sada.
Takođe želim da me Čiaki čuje kako sviram klavir.
Moram još više da se potrudim i vežbam...
Ista si kao i uvek, Nodame.
Comment allez-vous?
Gjabo!
Ha? Milhi?
Znači ovo je tvoj novi dom?
Podseća me na moje studentske dane.
Ja sam bio uredniji, doduše.
Ovo je i dalje uredno, znaš.
Spremiću ti čaja.
Gde je Čiakijeva soba?
Odmah pored.
Kao što je bila i u Japanu.
Samo njegova soba je prostrana, za specijalne goste.
Čak i klavir mu je dobar.
On je ekstravagantan čovek, zar ne?
Pretpostavljam da se ni on nije promenio.
Pusti Čiakija. Kako si mi ti, Nodame?
Kako napreduješ sa klavirom?
Uvek ćemo biti zajedno.
Sa muzikom moraš da postupaš iskrenije,
inače nećeš moći da uživaš u njoj punim srcem.
Ovako kako je, nećeš moći da ostaneš sa Čiakijem.
Naporno sam radila od onda.
Napravila sam neverovatan napredak u suočavanju sa muzikom!
Time završavam svoj izveštaj.
Ovo je prašina od neotvaranja poklopca više od deset dana.
Nego, Milhi,
zašto si ti ovde?
Već je premlaćen. To nije kao što smo planirali.
Današnja omladina pruža više otpora nego što smo navikli.
Šta je ovo, Eliza?
Potpiši ugovor sa našom agencijom.
Ako postaneš član naše agencije, promovisaćemo te.
Onda ćeš imati dosta posla, i radićeš dok ne lipšeš...
pa ćeš postati poznati dirigent.
Pa? To je divan ugovor, zar ne?
Hajde, potpiši ga.
Malo sutra ću!
Zašto?
To je ista agencija u kojoj je učitelj kom se diviš.
Ovi nisu normalni.
A i za mene promovisanje obavlja izvršni odbor i Concour fondacija.
Naša agencija je superiorna!
Odbijam.
Neću da potpišem sa ovakvom nehumanom agencijom.
Tako znači.
To je šteta.
Nisam želela da upotrebim ovaj metod.
Št...
Šta to...
Prekini!
Nikada neću potpisati!
Nikada...
Nikada!
I na kraju sam ga potpisao...
Taj prokleti đavolji ugovor...
Plan "Pustinjski Prometej", završen.
Sada mogu da idem na odmor u Kan!
Možeš ići sada.
Čekaj!
Šta je ta "pustinja"?
Nije ništa.
Samo mi se sviđao zvuk toga.
Imamo ogroman problem, Čiaki!
Neki misteriozni muškarac je odveo Nodame!
Iznenada ju je zagrlio sa leđa u gradu!
Onda, on...
Šta ti je sa rukama?
Posle toga, otišao je kod Nodame u sobu,
i rekao je da ako želiš da je vrati bezbednu, moraš da dođeš na ovu adresu.
To je verovatno samo neki uvrnuti matorac.
Aha.
Izgledao je kao stvarno perverzan matorac.
Tako je, takođe je pomalo izgledao kao dirigent, Štrezeman.
Ali ne može biti on.
Pa, jeste on.
Ah, Milhi!
Japanska kultura je stvarno najbolja!
Pa, hajde da poštujemo tradiciju i igramo papir-kamen-makaze u skidanje.
Hej!
Otkud ovaj klub i u Parizu?
Bon soir.
Ah, sladak je.
Tvoj poznanik?
Nekako si smršao, Čiaki.
Smršao sam pošto sam potpisao ugovor sa đavolom!
Sa đavolom?
Nemoj da se praviš da ne znaš!
Čiaki!
Šta misliš?
To je japanski suvenir od Milhija.
Izgledaš divno, Nodame!
Hej, Jamato Nadeško!
Naslov je,
"Požuri i ugrabi me više."
Ah, moja perika...
Pa onda, da proslavimo pobedu mog učenika...
Živeli!
Čestitamo!
A u čemu ti je učenik?
Učenik perverznjaka?
Pa, pošto je moj učenik, očigledno je.
Sve zahvaljujući tebi.
Stvarno, ovaj matori je...
U čemu je pobedio?
Na suđenju za seksualno uznemiravanje.
Pa, onda,
ja moram da krenem sada.
Gde?
Idemo u Španiju sutra, zar ne?
Počevši od sutra, pratićeš Štrezemana na njegovoj turneji.
Turneji?
Mora da si srećan, pošto odmah možeš da počneš da učiš.
Njegov si učenik, zar ne?
Želiš da postaneš kao Štrezeman, zar ne?
Sada kada je ispalo ovako, učiću što više mogu.
Sešću na noćni voz i krenuti odmah.
Ali možemo da pijemo do jutra i onda sednemo na avion.
Nema šanse!
Želim da izbegnem avione koliko god je to moguće!
Noćni voz za Španiju?
Zašto?
Noćni voz, jeli?
I to mi vraća sećanja.
Možda ću i ja da pođem jednim.
Sada sam nekako poželeo da se vozim.
Pa, Nodame,
Idem na turneju sa Čiakijem.
I ti, Nodame, daj sve od sebe na studijama klavira.
Gde ideš? I koliko dugo?
Oko sveta, tokom jedno tri meseca.
Uzmi ovo.
Sigurno će poslati moj prtljag i druge stvari tu.
Možeš da mi doneseš prsten kao suvenir.
Budalo.
Možeš da koristiš moj klavir.
Vidimo se.
Daj sve od sebe.
Sada
Jun
Gjabo!
Šta je ovo?
Ovo je japanska hrana?
Skroz je crna!
Bube?
To je morska trava.
Odlična je za dijetu.
Ah, da, da te upoznam.
Ovo je Junlong, on je takođe stanar ovde.
On je u različitoj školi od nas, ali takođe je student na razmeni. Iz Kine je.
Jedan je od nas.
Li Junlong
Drago mi je.
Ovo je Nodame.
Ona zapravo ima 22 godine.
Drago mi je.
Frank je na telefonu, pa će doći kasnije.
Hajde da se poslužimo.
Živeli!
Aha!
Poslužimo se.
Užasno je!
Hvala na obroku...
Već si završio?
Sit sam.
Od samo jednog zalogaja?
Želim da jedem hranu moje majke.
Opet ti nedostaje dom, Junlong?
Moja majka je hospitalizovana zbog trovanja hranom!
Možda više neću moći da jedem njenu hranu!
Ali to je samo trovanje hranom, zar ne?
Ne mogu ni da posetim svoju porodicu u ovoj krizi.
Kako da studiram!
Razumem kako se osećaš.
Danas sam dobila neke informacije da me vara.
Pismo od škole i...
Milhi!
Nodame, kako si?
Mi svakodnevno radimo naporno.
I ti nemoj da posustaješ, Nodame.
Milhi.
Iako znam da je varanje kao prehlada,
teško je, i žalosno.
Ne mogu ni da se vidim sa njime.
Nikada me ne zove.
Kako mračno...
Da li je on stvarno tvoj dečko?
Došao je Frank!
Dobro veče.
Šta je bilo? I ti isto?
Opet si šutnut?
Danas je bila objava ko će mi biti profesor klavira.
To nije profesor kojeg sam ja želeo.
Nisi uspeo?
Ovo je katastrofa.
Zašto sam uopšte menjao škole?
Menjao si škole?
Do prošle godine je bio u École Normale, istoj školi u kojoj sam i ja.
Ali počeo je da se divi profesoru Auklairu pošto je bio na njegovim predavanjima na jednom seminaru.
Pa je radio ispit za Akademiju.
Profesor Auklair? Da nije...
Čarls Auklair...
Zašto?
Zašto to nisam ja... već ti?!
Da li ti poznaješ profesora Auklaira?
Nemoj mi reći da si tajno tražila njega!
Prekini, Frank!
Ti znaš da studenti ne mogu da biraju svoje profesore.
Nodame, budalo!
Frank...
Ne moraš da se brineš za Franka.
Svima je isto.
I ti studiraš u inostranstvu jer imaš san, zar ne?
Možda smo prijatelji, ali smo takođe i rivali.
Nemamo izbora nego da se suočimo sa svojim ciljevima i radimo da ih ostvarimo.
Čiaki?
Juko ovde.
J-Juko?
Hej, čula sam!
Čestitam na Čiakijevom debiju!
Ha?
Štrezemanov koncert u Kini.
Baš je srećan.
Štrezeman se razboleo, i Čiaki je morao da ga menja, zar ne?
Mada, nisam mislila da je on Štrezemanov učenik!
Baš je kvaran što je to krio.
Vreovatno je hteo da spustimo gard.
Hej, slušaš li?
Halo?
Son Rui.
Ovo je snimak njenog koncerta u Parizu od pre godinu dana.
Održavala je koncerte širom sveta od svoje desete.
Od desete...
Ima neverovatnu tehniku, zar ne?
Kada se ova devojka genije pojavila, bile su to velike vesti u Kini.
Mnogo dece je počelo da uči klavir pošto joj su se divili.
I moji roditelji takođe...
Očekivali su da postanem kao Rui...
Transcendental Études...
Mazeppa...
Ovako kako je, nećeš moći da ostaneš sa Čiakijem.
Kina, Šangaj
To je zlatara. Možemo li da svratimo na trenutak?
Rui, nameravaš još da kupuješ?
Pa, želim novu ogrlicu za binu.
Koju da uzmem?
Pitam se da li imaju sa crvenim draguljima.
Možeš da mi doneseš prsten kao suvenir.
Gospodine,
ako tražite poklon za vašu devojku, preporučujem ovaj prsten u obliku srca sa rubinom.
Ah, ne!
Koju veličinu nosi?
Ne mogu da kupim prsten! To bi imalo preduboko značenje!
Neka, hvala. Ionako ne znam njenu veličinu.
Ah, da nemate neku j-jednostavnu i s-simpatičnu ogrlicu?
Znači tvoja devojka je simpatičan tip.
Očekivala sam da će biti intelektualni i atraktivni tip.
N-Nije mi devojka!
To je samo suvenir!
Ah, onda je jednostrana ljubav.
Pa, kada muškarac kupuje ženi nakit, to je znak da je želi za sebe, zar ne?
Znaš, to je isto kao da staviš ogrlicu mački.
S-Stvarno?
Septembar
Šta to radiš, Nodame!
Danas nam počinju časovi!
Nemoguće... Časovi?
Zar nisi pročitala obaveštenje koje ti je stiglo?
Jesam.
Nije ga pročitala...
U svakom slučaju, spremaj se!
Ti si kriva ako zakasnimo.
Merci beaucoup.
Dobro je što smo te zvali.
Ali nije stiglo obaveštenje za ceremoniju prijema.
Ne postoji ceremonija prijema!
Nisi išla ni na orijenatciju?
Orijentaciju?
Znači nisi pogledala objave za čas analize muzičkih dela?
A rezervacije časova?
Rezervacije?
Izvini, trebao sam da ti objasnim sve to.
Još uvek ne umeš da čitaš i pišeš pravilno.
Jesi li siguran da nisi namerno zaboravio?
Izgledalo je da si primio ka srcu onaj incident sa profesorom.
To nije istina!
Ionako nije bila njena krivica.
Otakui su tako naporni.
Ne ismevaj otakue!
Požuri, Nodame!
Samo da znaš, ako propustiš tri časa, bićeš izbačena!
Brza je!
Muzička akademija
Ovaj deo ima isti ritam kao motiv A.
Pa mislim da bi trebali da posmatramo promene u A.
Onda postoji samo jedan motiv?
Zar onda ne bi bilo nemoguće imati melodičnu temu?
Kao Betoven...
G-Gomila Čiakija...
Ti.
Zašto ti ne predložiš nešto?
Ah, ovaj...
Možda sledeći put...
Ja sam Noda Megumi. Drago mi je.
Ja sam Čarls Auklair.
Drago mi je, bebo.
Možete me zvati Nodame.
Ah, vi ste slušali moje izvođenje na takmičenju,
i pozvali me u ovu školu, zar ne?
Tako je.
Drago mi je što si prošla.
Da li to znači da imam potencijala?
Tako je. Svi ga imaju.
Nije previše kasno sada, zar ne?
Nisam siguran za to.
Probaj prvo da odsviraš nešto.
Tvoje omiljeno delo.
Mora da si srećna što si mogla da izvodiš sa Štrezemanom, Rui.
Aha, zahvaljujući tebi.
Bilo je odlično!
Vidimo se opet, Čiaki.
Nismo imali vremena da se zabavimo,
pa pođi sa mnom u šoping sledeći put, u redu?
Čiaki.
Ja sam ta koja ti je rado dozvolila da mašeš palicom kao Štrezemanova zamena,
pa bi bolje bilo da uzvratiš za to neki put.
Bre, Ja sam ta koja mu je dozvolila da preuzme.
Ti si bila digla frku!
Pa, bilo je to dobro izvođenje.
Požuri i postani uspešan.
Vidimo se, Čiaki.
Konačno odoše.
Bio si tu?
Rui je dobra devojka, ali njena majka...
Ona je dobra majka.
Dobro je razvila talenat svoje ćerke.
Ali opet,
treba joj malo više privlačnosti.
Ti si pričao o tome?!
O čemu drugom bih pričao?
I moja majka je bila takva.
Da je Nodame imala takvog nekog kada je bila mlada,
Pitam se da li bi postala kao Rui.
Dok nije srela mene, samo je svirala klavir iz zabave.
Ali ti si skroz opsednut njom.
Ko je opsednut njom?
A opet je ne prihvataš.
Trebao bi više to da prekineš.
Sramota je.
U-Uopšte nisam pričao o tome...
Kao što sam rekao,
trebao bi više da ih jasno razdvojiš.
Kakva sam bila?
Uopšte nije valjalo.
Rekao sam ti da sviraš svoje omiljeno delo, a ne da se pokazuješ.
A ima i puno studenata koji mogu da sviraju teška dela kao što je to osim tebe.
Zašto si ti došla ovde?