Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Kakav sladak par.
Da nisu na medenom mesecu?
Idemo, Nodame.
U redu, Čiaki.
To je bazilika Sakre ker.
Podseća me na prošlost.
Konačno sam se vratio u Pariz.
U zemlju klasične muzike, Evropu.
Učitelj Viera.
I...
Učitelj Štrezeman.
Kada oni mahnu svojim palicama,
svet biva zaslepljen magijom,
i cveće cveta.
I ja želim da postanem kao oni.
Prošlo je 13 godina.
Ovo je apartman moje majke koji se izdaje samo muzičkim studentima.
Hoćemo li živeti u ovom zamku?
Ovo je samo običan apartman.
Nego, požuri i zatvori vrata taksija.
Ovde se ne zatvaraju automatski.
Gjabo!
Čekala sam vas.
Vaš prtljag je već stigao.
Ova je Megumina a ova sledeća je tvoja, Šiniči.
Opet smo susedi.
Ovo je neka zavera moje majke.
Ovo je tvoja soba, Megumi.
Kako ste?
Moje ime je...
Izgleda da joj se sviđa.
Klavir, klavir.
Ah, izvini! Štimer će doći tek sutra!
Toalet i kupatilo su ovde, u redu?
To je dovojlno.
Hajdemo u moju sobu.
Izvoli.
Kakva je ovo soba?
Koliko soba ima?
To je moja privilegija kao vlasnikovog rođaka.
Zvuk je drugačiji.
I vazduh je drugačiji takođe.
Ti si odrastao slušajući ovakav zvuk, zar ne, Čiaki?
Sviraj nešto. Da obeležimo dolazak u Pariz.
Ravelovo "Ogledalo"?
Muzičko delo koje je Ravel posvetio svojim prijateljima umetnicima.
Možda je to pozdrav za nas.
Frank!
Jesu li stigli novi stanari?
Tanja, nositi to u ovoj sezoni je malo...
U redu je, samo se pripremam za svoj odmor.
A šta je sa tobom? Kakva je to majca?
Ti ne razumeš koliko je kul otaku kultura.
Takođe, stavila si previše šminke, Tanja.
U svakom slučaju, nisu li odlični na klaviru?
To je sin gospođe Seiko, zar ne?
Hej, šta kažeš da odemo da bacimo pogled?
Pogledaj, i vrata su otvorena.
Hajde da ih pozdravimo.
Čekaj.
Verovatno ćeš ih odbiti ako se iznenada pojaviš u bikiniju.
U redu.
Izvinjavamo se na smetnji.
Ah? Šta vas dvoje radite?
Ko su oni?
Ah, zdravo.
Oh, kako je kul!
Frank!
Nodame!
Gjabo!
Šta ćeš ti ovde?
Odlično, položila si ispit!
Drago mi je što se opet vidimo.
Februar
Muzička Akademija
Sala za prijemni ispit
Ovo je ispitna sala za solfeđ.
Gjabo!
Jesi li dobro?
Jadna devojka.
Napeta atmosfera pred test
Izgleda da smo omanuli u grabljenju mesta
za test slušanja i razumevanja.
Izvini.
Kriva sam, zar ne?
Baš si slatka.
Jesi li iz Kine?
Hej, bučni ste! Tišina više!
Napeto je...
Drago mi je što se opet vidimo, Nodame!
Gjabo!
Pravo da ti kažem, nisam mogao da te zaboravim od onda.
I sada se ponovo srećemo!
Možda je ovo naša sudbina.
Opa.
To ti je pravi muškarac iz zemlje ljubavi.
~Na japanskom~
I ti živiš u ovom apartmanu?
Iako si Francuz?
~Na francuskom~
Iznenadio sam se kada sam video
da ti sviraš klavir.
Stvarno si dobra.
~Na japanskom~
Ah, sećaš li se onih grickalica
koje si mi dao tokom ispita?
Gde mogu da se kupe?
~Na francuskom~
Svrati do moje sobe neki put.
Želim da čuješ kako sviram klavir!
Jesi li razumela šta sam rekao?
Čiaki, o čemu smo pričali?
Ah, upoznaću te.
Ovo je Frank.
Bili smo zajedno na prijemnom za muzičku akademiju.
A ovo je Čiaki Šiniči,
moj ljubljeni!
U redu, Čiaki, čejndž pliz.
"Change, please" znači "Promeni, molim te!"
Gjabo!
Već idemo?
Jesi li siguran da nećeš da se javiš učitelju Vieri?
Sigurna sam da bi te pustili ako bi otišao do njegove garderobe.
Neka, ne moram još da ga vidim.
Ionako ne verujem da će me učiniti svojim učenikom čim se vidimo.
Prvo ću se prijaviti na takmičenje u dirigovanju da oprobam svoje veštine.
Čiaki na dirigentskom takmičenju...
Kada me prime i kada postignem dobre rezultate tamo, onda ću se videti sa učiteljom Vierom.
U redu, hajdemo večeras u neki dobar restoran.
Trebali bi da proslavimo ovu noć pošto nam je ovo prvi dan u Parizu.
Želite li da naručite sada?
Da.
Naručićemo morsku hranu i tartar biftek.
Koje vino želite uz to?
Imate li crvenog vina od d'Alzas?
Naravno.
Izvini me, moram do toaleta.
Sama sam...
Izvinjavamo se, madmoazel.
Gjabo!
Na žalost, nemamo više tartar bifteka.
Da li hoće još nešto da naručim?
Šta je to?
Puževi?
Jesmo li mi naručili ovo?
Da, madmoazel je naručila malopre.
Zamolili smo je da izabere nešto pošto više nije bilo tartar bifteka.
A već sam naručio ovoliko školjki i drugih stvari.
A i šta je to inače?
Želela sam ovo da jedem!
Ovo je dobro!
To je ono što sam želela!
Ukusno je!
Laže.
Uopšte nisi učila francuski, zar ne?
Obavezno se baci na to pre nego što počnu studije.
Koristan!! Francuski rečnik
Zato sada učim svom snagom.
Drago mi je. Moje ime je Megumi Noda.
Oženjena sam, a ovo je moj muž.
Hej! Odmah krećeš sa lažima?
Pomozite mi! Zovite policiju! Silovana sam!
Ne, to nije istina!
Zašto me tako gledaju?
Počni od osnova, molim te.
Sa nekom normalnom knjigom.
Zašto mi onda ti ne daš lekciju iz francuskog?
Dirigentsko takmičenje je za dve nedelje.
Izvini, ali moraćeš sama da se snađeš.
Ali, kada razmislim, iznenađen sam što si prošla prijemni.
Bićeš u redu.
Pošto umeš da pričaš sa Okavanskim naglaskom, znači da već znaš dva jezika.
U poređenju sa time, Francuski nije ništa.
Ali stvarno, dobro si uspela da prođeš prijemni.
Šta je bilo, Nodame?
Prekini da gledaš u pod i pogledaj ovaj pejzaž!
Pariske noći su divne, znaš.
Akihabara je lepša.
Danas si ceo dan bio uvrnut.
Čak i pevušiš i plešeš okolo.
Mora da si srećan pošto je ovo slično mestu na kom si odrastao!
Možeš i da razumeš reči i pročitaš meni.
Voliš hleb više od pirinča,
i vino mora da ti je kao voda!
Nemoj mi reći,
već ti nedostaje dom?
O-Opet me zavitlavaš.
U avionu si se bio prilepio uz mene
i tresao kao malo kučence!
A onda, kada smo sleteli, ponašao si se kao kralj.
Kakvo uživanje u pejzažu!
Vraćaj se u svoju zemlju!
Nodame,
prilično si pijana.
Zaboravi, vraćam se.
Japan!
Hajde.
Drži se!
Ne mogu više da pijem...
Možda su njih dvoje stvarno zajedno.
Ne, još uvek nije sigurno!
Sutra ću pozvati Nodame na čaj!
Kada si toliko popila?
Sada kada razmislim,
otkako je iznenada odlučila da studira u inostranstvu,
po ceo dan je vežbala na klaviru za prijemni.
Naravno, nije imala vremena da uči nove jezike.
Izvini što sam ti se smejao.
Na svoj način je dala sve od sebe i stigla do ovde.
Vidimo se sutra.
Dobro jutro!
Želiš da te povedem u obilazak?
Da, želim da idem u Versaj.
To je bio moj san od kako sam bila mala!
Ali zašto si morala da me budiš u šest ujutru?
Pa, želim da vidim i Trijmufalnu kapiju i Ajfelov toranj.
Takođe i Jelisejska polja.
Nemoj da me zavitlavaš!
Rekao sam ti, zauzet sam spremanjem za takmičenje!
A i ti bi trebala da požuriš i više naučiš francuski!
Gjabon~
Ja sam otaku.
Zalazeći u njihovu kulturu, čini se da su oni
poštovani od strane svih, uzvišena stvorenja u Japanu.
Stvarno?
Ali, to opet ne znači da su popularni među ženama.
Dovraga.
Trebao bih da sklonim ovo da me Nodame ne bi zamrzela.
Puštaju Purigorotu!
Frank! Rekao si da ćeš zakačiti moj računar na Internet!
Uradi to danas!
Tišina.
Jedva sam čekao da gledam Purigorota film danas.
Bre, zbog toga ti devojke stalno daju korpu, ti otaku jedan.
Nemoj da kažeš Nodame da sam otaku!
Ti baš voliš Japanke.
Verovatno ćeš biti šutnut, kao što je bilo sa Naoko.
I-I tebe stalno ostavljaju tvoji momci, Tanja!
I uvek ti kažu da si  jadna i da nosiš previše šminke.
J-Ja sam šutnula te likove!
Mrzim Francuze.
Uvek misle da su bolji od svih i misle da su bajni i pametni.
Ja ne mislim tako!
Ti si Francuz sa druge planete!
Šta?!
Juriš! Pozdrav, susedi Francuzi!
Comment allez-vous?
Nodame!
Tako sam srećan, Nodame!
Nisam mislio da ćeš sama doći kod mene.
Jesi li htela da me pozoveš na izlazak?
Ah, htela sam da me naučiš Francuski.
Ovo emituju na TV-u!
Slučajno je bio taj kanal prebačen... Nije da sam ga gledao ili nešto!
A i sem toga...
Snimaš ga.
Ha? U pravu si.
Pitam se zašto li je samo krenulo da se snima?
Nodame?
Šta kažeš da uradiš svoj domaći, Gorota?
Znam, Puririn!
Odvedi me u svemir sa svojom magijom!
Nodame?
Ona razgovara sa televizorom!
Dve nedelje do takmičenja.
Žao mi je Nodame, ali nemam više vremena.
Dobar dan, gospodine Čiaki.
Ah, gde gledaš?
Imam malu molbu,
pa, imaš li vremena?
Ne.
Samo... Samo trenutak...
Dobila sam ovaj korišćeni laptop od prijatelja i želim da ga zakačim na Internet.
Zašto ja?
Japanci su dobri sa elektronikom, zar ne?
Kako to misliš?
Dovraga, a nije mi još puno vremena ostalo.
Sam ću da ti izaberem provajdera.
Izvini što te cimam.
U stvari, pitala sam Franka da mi to sredi,
ali on je trenutno uvučen u onaj svoj anime.
Anime?
On je otaku. Kompletni otaku.
I tvoja devojka je ogromni otaku takođe.
Njih dvoje su se skroz uzbudili sada.
Jeli u redu da je ostaviš samu?
U redu je, ona mi nije devojka niti išta.
Stvarno?
Zašto se onda nas dvoje ne bismo malo zbližili?
Tek sam raskinula sa dečkom,
i sada mi je ostalo prazno mesto na putovanju tokom uskrsa.
Užasno.
Ti si sin Madam Seiko, zar ne?
Imaš vilu na južnim ostrvima, kod Azurne obale, zar ne?
Gotovo.
Zakačena si na internet.
Tako je, on i ja smo imali 17,
i bili smo par od kako sam došla u Pariz.
Kada sam otišla iz Rusije, i nisam znala ni jezik niti išta drugo, on me je naučio.
Bio je stvarno zabavan momak.
Ali sada sam sama.
U školi, svi su rivali.
I nemam drugih prijatelja da pozovem na putovanje.
Došla je da studira muziku kada joj je bilo 17.
Mlada, usamljena devojka...
Stvarno, šta da radim sa tim putovanjem?
Svi daju sve od sebe za muziku.
Sviraj klavir.
Ti si studentkinja akademije, zar ne?
Voleo bih da čujem,
svirku studenkinje iz Rusije.
Odlično!
Čak nam se i hobiji poklapaju!
Ovo je stvarno sudbina!
Moji otaku prijatelji kažu da je detinjast,
ali ja verujem da je Purigorota pravi anime za odrasle!
I ti misliš tako, zar ne, Nodame?
Ponovo, iz početka?
Je peux goûter?
Mogu li da pojedem slatkiše?
Tu as fait tes devoirs?
Jesi li uradio domaći?
Počinje da kapira francuski.
Ima stvarno dobar sluh.
Šta ćemo da radimo? Kauzo će biti oduvan!
Moramo da ga spasemo!
Ali krećemo se previše brzo!
Ako napravimo pogrešan potez, i mi ćemo biti oduvani!
Šta ćemo da radimo? Kazuo će biti oduvan!
Moramo da ga spasemo!
Kakva neverovatna koncentracija...
Ponovo sam pogrešila.
Hej.
Jesi li ti stvarno studenkinja na akademiji?
Da..
Hej, Nodame.
Ne mogu više.
Ovo je previše.
Možeš li da odeš sada?
Ne!
Ovde trebaš da kreneš sa kažiprstom!
Još jednom!
Ovo je čak delo za prijemni.
Nisi ga uopšte vežbala!
Šta si uopšte radila tokom protekle godine?!
Kakvo putovanje!
Možeš da ga baciš kroz prozor!
Hajde da večeras jedemo biftek,
Puriri... ne, Šiniči.
Hoćemo i malo pirniča uz to?
Volim te!
Prilično si neverovatna...
Šta si rekao?
Razumem zašto je Japan ekonomska sila.
Oni ne idu na odmor.
Sramota me je što sam sebe zvao otakuom.
Ona je prava, istinska stvar!
Ne mogu da izlazim sa njom.
I tako su naši životi, kao studenata na razmeni u Parizu, počeli.