Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Hej, mama.
Hoće li tata uskoro da stigne kući?
Božić se obično provodi sa svojom porodicom, zar ne?
Normalno bi se vratio kući, zar ne?
Aha.
Normalno bi.
Ali on nije došao kući.
Prošlo je pola godine od kako sam počeo da studiram u inostranstvu.
Još uvek se nisam navikao na ovu školu...
Ne.
Nisam se navikao na ovu zemlju, Francusku.
Onda je rekao,
"Vidi da štimuješ samo klavire, u redu?"
Oh, Tanja, tako si perverzna!
Izvinite me.
Tako je mračan.
"Glauque"?
Plavo-zelen (bukvalan prevod)
Ja sam plavo zelen?
Zašto?
Potraga za članovima
Svaki dan je ciklus stresa.
Mislio sam da je verovatno zauzet, pa sam se uzdržavao,
ali pošto smo obojica u Parizu, želeo bih da kontaktiram Čiakija i da se vidimo.
Sledeća stanica je poslednja!
Haluciniram li od umora?
Moj deka svira orgulje u crkvi.
To je lepo.
Orgulje u crkvi... volela bih to da čujem.
Dođi u crkvu tokom Božića onda!
Biću u predstavi.
I moj deka će svirati orgulje takođe.
Zakletva na mali prstić.
Na mali prstić?
Moraćeš da progutaš hiljadu igala ako je prekršiš.
To je stvarno Megumi.
Nisam znao da je i ona u Parizu.
I to čak na akademiji.
Pa, to je to za današnji čas.
Nju deca obožavaju.
Baš je kao učiteljica u osnovnoj školi.
Želim da viknem.
Ali imam predavanja sada.
Ćao!
Vidimo se sutra!
Me-
Megumi!
Kuroki?
Ipak nije stigla.
Pa dobro, pozvaću je telefonom.
A rekao sam joj da danas krećem za Holandiju.
Uopšte nije slatka.
Ah, Čiaki!
Već ideš?
Moram da se napunim!
Zakasnila si.
Odeća ti je još u sušalici,
pa zato...
K-Kuroki!
Davno se nismo videli.
Otkud ti u Parizu?
Mislio sam da ćeš studirati u Nemačkoj.
Trebao si mi reći.
Išao sam da vidim tvoj debitantski koncert.
Bio si stvarno odličan, bio sam dirnut.
Hvala, čini me srećnim da to čujem.
Ah, vreme je.
Izvini, sada moram da krenem za Holandiju.
Lepo. Posao?
Aha.
Ne, čiaki! Još uvek se nismo poljubili za rastanak!
Pa onda, vidimo se ponovo!
No! Je t'aime!
Gjabo!
Nemam ključ.
Gjabo?
Francuski?
Mora da je u mojoj sobi.
Sačekaj ovde na trenutak.
Tvoja soba je ovde?
Aha, a ona pored je Čiakijeva.
Skoro pa živite zajedno?
Pa, pomalo je teško živeti u mojoj sobi sada.
Mora da sam se prešla što sam uvezla kotacu.
Nekako je sve u neredu.
Ah, našla sam ključ.
Gjabo! Ne smeš to da gledaš!
To je seksi foto kolekcija slika Čiakija koju sam napravila!
Ne smeš da mu kažeš!
To je tajna!
Njegove obnažene slike...
Megumi?
Imam malo karija kojeg je Čiaki napravio, pa bi mogao da ostaneš i na večeri?
Bio bih srećan, ali jesi li sigurna?
Naravno!
Ali mogu li malo da vežbam klavir pre toga?
Ima dosta dela za vežbu na kojima moram da poradim.
Naravno!
Stvarno bih voleo da te čujem kako sviraš.
Ah, da, mislim da je nikada nisam čuo kako svira klavir.
Mora da je dobra pošto može da studira ovde na akademiji.
Ovaj zvuk je...
Mislim da razumem zašto je Čiaki sa njom.
Ne smem da izgubim od njih.
Ne bih trebao da pravim izgovore kao da se nisam navikao na Francusku.
Daću sve od sebe!
Eh? Duo sa mnom?
Jesi li sigurna?
Bila sam u frci pošto sam kasnila sa nalaženjem partnera za kamernu muziku.
Tvoja oboa je divna.
Mislim da sam baš imala sreće.
Katerina...
Znači izvodićemo duo za obou i flautu.
Dajmo sve od sebe na ispitima u junu.
Aha.
Ja sam zapravo hteo da napravim trio,
ali sa ovakvom dobrom devojkom...
Možda mi je susret sa Megumi doneo malo sreće.
Zdravo, ovde Nodame.
Trenutno nisam tu.
Molim vas ostavite poruku.
Ako ostavim poruku razmaziću je.
Kakvi su tvoji planovi za Božić kada se završi koncert?
Blizu moje kuće će biti održana misa u crkvi sa orkestrom.
Hoćeš da dođeš?
Izvini ali vraćam se u Pariz.
Tako znači.
Znači istina je da Japanci provode Božić sa svojim devojkama.
Ne baš.
Nisu svi takvi.
U stvari, da li me ona uopšte čeka?
Čak sam joj rekao i broj mobilnog, a opet ne pokušava da me zove.
Na kraju sam uvek ja taj koji mora da zove.
Nikada me do sada žene nisu tretirale ovako loše.
Ni jednom!
U stvari, bio je student koji je svirao flautu u kvintetu i koji je napustio školu.
Pa su me pustili da uđem u tu grupu.
Ja sam u stvari želela da budem barem u triu,
pa sam sigurna da razumeš da je ovo odlična prilika za mene, zar ne?
Katerina...
Šteta je što ne mogu da budem sa tobom u grupi, Jasu.
Nadam se da ćeš mi poželeti dobru sreću.
I ja tebi želim sreću.
Ćao!
Razumem. Stvarno razumem.
Ali prekršila si naše obećanje a nisi čak rekla ni izvini?
Ipak ne mogu da shvatim ovu zemlju.
Halo? Čiaki?
Ah, izvini.
Kuroki ovde.
Gjabo!
Izvini, pogrešila sam.
Zdravo. Šta je bilo, Kuroki?
Ah, pa...
Pitao sam se da li će se Čiaki uskoro vratiti.
Ah, da vidim.
Sutra je Božić, pa mislim da će se vratiti do uveče.
Želiš li njegov broj telefona?
U redu je.
Ako nije tu, onda je u redu.
Ionako nije bilo ništa važno.
Ćao.
Čekaj, Kuroki.
Imaš li slobodnog vremena sutra, na Božić, tokom dana?
Kupio sam joj sir i ukiseljene haringe kao suvenire.
Takođe,
vino da nagradim sebe što sam održao dobar koncert.
Božić, jeli?
Pitam se da li me čeka.
Zamena u predstavi?
Tako je.
Blizanci koji igraju magare imaju grip i ne mogu da dođu.
Ti i Nodame budite magare.
Vas dvoje ćete biti jedna životinja.
Gjabo!
Magarac? Ja nisam čula ništa o tome!
Nego, Jasu, šta si ti Nodame?
Neću menjati Devicu Mariju?
Ja sam odrasla žena, znate.
Uloga Marije bi prirodno trebala meni da pripadne.
N-Ne!
Megumi..
Nodame! Trebala bi da ovde da se ponašaš kao odrasla osoba.
Ovo je predstava koju izvode deca, pa uzeti ulogu od deteta je...
Slušaš li me?
Čak imaju i kostim za magarčeve noge?
Osoba napred će biti glava,
pa mora da stavi braon šminku na svoje lice.
Evo ti šminka, Jasu.
Napred ćeš očigledno biti ti.
Da li stvarno trebaju da stave šminku na lice?
Ne znam.
Tako je jadno.
Zašto ja moram ovo da radim...
Ja ću biti napred!
Igranje uloge gde moraš da pokažeš lice ti ne odgovara.
Ah, uloga magarca je tako bedna.
Nodame...
Megumi...
Da li ona pokušava meni da olakša?
U redu je! Ja ću biti napred!
Viteštvo
I-I ti želiš da budeš napred?
Ali ja sam se već preoblačila kao mungos!
Pa moram reći da ja više odgovaram za napred.
Sem toga, pozadina je jako važna i mislim da ti savršeno odgovara!
Vidiš? Zadnje noge moraju da su usklađene sa prednjim,
i moraš da razumeš kako se kreću noge magarca!
P-Pa, prednji deo više dolazi do izražaja,
Ali oni koji se razumeju u stvari će obraćati pažnju na zadnji deo!
Znači stvarno želi da bude napred...
Opet, šta je mungos?
Kao što sam i mislio, nije ovde.
A i pre svega...
...šta je bre ovo?
Dobila ga je od Durana iz prodavnice alkoholnih pića.
Čuo sam da je imao problema prošle godine pošto je drvo previše poraslo,
pa joj ga je dao da ga koristi pre nego što ga izbaci.
I ja sam joj pomogao.
Ta klavir-devojka je baš interesantna.
Ko si ti?
Ah da, bio je umetnik koji je živeo na tavanu ovde.
Uopšte nisi postao fin.
Vidim doduše, da ti se lice nije toliko izmenilo.
Šta kažeš na piće, Šiniči?
Čestitamo, Marija. Ti ćeš roditi dečaka.
Nazovi ga Isus.
Ja ću ga odgajiti da prati Božje učenje.
Mama, onaj magarac je strašan.
Stvarno.
Noge im se kreću istovremeno.
Megumi, zar nije ovaj način hodanja loš?
U redu je! Ovako ćemo još više odudarati.
U svakom slučaju, Kuroki, kada se Isus rodi, učinimo ono što smo vežbali malopre, u redu?
Sada!
Čestitam!
Devojka ti se ne vraća iako je Božić.
Zoveš me Šiniči kao da smo toliko bliski.
Ne sviđa mi se kako to zvuči.
Pa, zato što ti nisi jedini "Čiaki".
Često sam pričao sa tvojim ocem.
Naučio me je dosta o muzici.
Povremeno me je puštao da čujem njegovu svirku.
Mislio sam da je on retko bio u ovom apartmanu.
Tako je.
Imam i slike.
Slike?
Izvođenja su nešto što čini onaj koji izvodi.
Ovo su apstraktne slike koji bih zamislio kada bih čuo izvođenje tvog oca-
Šta kažeš, želiš da vidiš slike svog oca, zar ne?
U redu je.
Izvinite me.
Siguran sam da će se uskoro vratiti.
Čak je i ovo pripremila.
Doći će kući, zar ne?
Nekako imam loš osećaj.
Ne zove me i ne pokazuje znake vezanosti...
Zašto opet moram ja nju da čekam ovde?
Nodame!
Mudrače!
Hvala ti, Nodame!
Zahvaljujući tebi je bio ogroman uspeh!
Volimo te, Nodame!
Nisi mrzela ulogu magarca?
Uzela sam ulogu magarca ovaj put, ali sledeći put će glavna uloga biti moja!
Tako znači, to je baš direktan način razmišljanja.
Ali šta je bilo sa onim čudnim kretanjem magarca?
Uzela sam japanski ples lavova kao osnovu za to.
Ples lavova? Šta je to?
To izvode tokom nove godine u Japanu.
Jedna stvar se upravo sada promenila u svetu.
Mogu da vidim zašto je Nodame tako živahna čak i u ovoj zemlji.
Ona ne gubi od Francuza.
Ima jaku želju da se dokaže.
Želim da te pozovem kod mene kući da ti se zahvalim.
Biće puno Božićne hrane!
Imamo i fin kapon takođe!
Ali... imam nekoga sa kime želim da provedem noć.
Smrtonosni udarac
Nemoj da se osećaš usamljeno!
Ja ću ići kod tebe kući, Luka.
Zašto? Nisam te ni pozvao!
Nameravao si da me pozoveš da mi se zahvališ što sam bio u predstavi, zar ne?
Baš se radujem Božićnoj večeri.
Biće mi to prvi put da jedem pečeni kapon.
Ja ne mogu da postanem kao Megumi.
Ali bi mogla biti dobra ideja da pokušam pomalo da je imitiram.
Želim i da čujem kako sviraš klavir.
Ne želim više da gradim zidove kako bih odbio ljude.
Čim se završi koncert u Parizu,
Pretpostavljam da ću otići u italijanski operski teatar gde je učitelj Viera.
Čak i ako se udaljim od Pariza...
Ali, ne...
Nodame?
Noda...
Ha? Čiaki?
Ovo je njegov miris, zar ne?
Šiniči?
Zašto me ignorišeš?!
A nismo se videli dugo!
Ah, razumem.
Ljut si zato što sam stavila jelku bez pitanja?
Nisi me zvao ni jednom doduše, pa nisam imala prilike da pitam.
Onda si trebala ti da me zoveš!
Ali nije mi bilo potrebno ništa doduše.
A imala sam i posla.
Dosta mi je.
Hajde da raskinemo. Još uvek je rano.
Govoriš mi da me voliš svo vreme,
ali onda ni ne pokušavaš da se suočiš sa mnom ozbiljno.
To je u potpunosti isto kao tvoj stav prema muzici.
Ne mogu da te pratim.
Nađi momka sa iste planete kao što si ti.
To je za najbolje.
Rekavši joj sve ovo,
porazmisliće kakav bi stav prema meni trebao da joj bude.
Trebala bi da oseti ovakve stvari.
Šta se dešava? Svađa između momka i devojke?
To je bio neverovatan šut u letu!
Ti si takav zadrti mali čovek!
Ja ne želim takvog muškarca!
Ne mogu da verujem! Ona je stvarno...
Ja sam taj koji te ne želi! Zato nemoj da lupetaš tu!
Ko da ne lupeta?
Dosta više!
Ja sam uvek ozbiljna! Zašto ti bežiš od mene?
Kada god pomislim da sam ti se približila, ti se ponovo udaljiš.
I ti... i muzika...
Ja nisam...
Ja se ne udaljavam...
Zar nisi upravo probao to da učiniš?!
Č-Čekaj...
Razumem...
Ubiće me...
Hajde da probamo ponovo.
S-Stvarno?
A-Aha...
Zašto ja moram da menjam svoj stav prema njoj?
Samo sam hteo da je slušam.
Kako svira klavir.
Zvuci crkve?
Iako je ranije mrzela Baha.
I ja sam bila zauzeta.