Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Mart
Znači i ti ćeš da izvodiš kamernu muziku, Nodame?
Ko su članovi?
Ima li dobrih muškaraca?
Ima jedan.
On je genijalni izvođač i rafinirani samuraj-momak.
Neko kao Čiaki?
Hej, upoznaj me!
Nodame, pogledaj kroz prozor.
Zgodan je...
Ko je on?
Žan Donadju. Na takmičenju u kom je Čiaki učestvovao, on je bio drugo mesto.
Neverovatan je.
Piše da je primljen kao redovni dirigent DeŠamp orkestra.
Zar to nije orkestar kojem je Čiaki dirigovao?
Zašto Čiaki, koji je dobio prvo mesto, nije redovni dirigent?
Baš šteta, Čiaki.
DeŠamp orkestar je tražio novog i mladog dirigenta.
Pa ste ti i Žan dirigovali jedan za drugim,
i on je izabran.
Žan je izabran!
Preteruješ.
Ona je fan Žana Donadjua
Dao si sve od sebe u dirigovanju,
a opet je Žan izabran!
Nemoj da se smeješ!
Kojoj bre ti agenciji pripadaš?
DeŠamp orkestar je dobar i ozbiljan orkestar.
Mislio sam da sam im pokazao neka dobra izvođenja.
Ne brini, Čiaki.
Taj orkestar je dugo vremena imao običnog, a strogog dirigenta.
Pa su verovatno želeli nekoga kao što je Žan, ko ima izgled i stav zvezde.
To je pogodilo u centar...
Budi srećan, ima dobrih vesti i za tebe.
Ru-Marle orkestar.
To je tradicionalni orkestar koji izvodi u Blan teatru u Parizu.
Dobili smo zahtev da budeš primljen kao redovan dirigent, pa sam ga prihvatila.
Prihvatila si ga?
Znači ja sam njihov dirigent?
Oui.
Čak iako im nikada nisam dirigovao niti su me videli?
U svojim mlađim danima, Štrezeman je bio njihov muzički urednik,
i oni koji se razumeju u stvari znaju da je to tradicionalan i izvrstan orkestar.
Štrezeman je dirigovao?
Ali zašto ja?
Iznenada traže da im budem dirigent.
Njihov sledeći muzički urednik, DePrist je zahtevao tebe.
Izgleda da je čuo tvoj debitantski koncert.
Ja ću postati redovni dirigent jednom orkestru?
Džejms DePrist, koji je sadašnji muzički urednik Ru-Marle orkestra.
Podigli su ga roditelji, izvođači, u Oregon orkestru i drugim većim američkim gradovima.
Poznat je dirigent u Evropi, pa čak i u Japanu.
Išao sam na jedan od njegovih koncerata u Japanu.
To je bilo divno veče.
Znači moći ću da radim na mestu gde je on muzički urednik orkestra?
Vratila sam se!
Kakav divan miris.
Miriše na ukusno kuvano meso.
Dragi, hoćeš li prvo da se kupaš ili da večeraš?
Da razmislim, mislim da ću prvo da se okupam.
Vraćaj se u svoju jazbinu.
Daj mi bar zalogajčić.
Nodame, jel sutra nemaš časove?
U zadnje vreme je stalno ovakva.
Ništa ne govori,
ali sigurno je teško studirati na muzičkoj akademiji.
I ja moram još puno toga da naučim.
Pošto su mi prepustili čitav orkestar.
Blan Teatar
Ova dvorana ima odličnu atmosferu.
Stvarno ima taj evropski osećaj.
Znači ovo je teatar gde sviraju.
Ru-Marle je tradicionalan orkestar koji postoji od 1875.
130 godina!
I perverzni maestro je jednom dirigovao za njih.
Eh? Milhi je...?
Ru-Marle orkestar
Redovni koncert
Rimski-Korsakov, Španski Kaprićio
Živahna pesma.
Neverovatno je grubo.
Ne slaže se.
I još je ova pesma prepuna solo delova.
Šta oni sviraju?
Šta je sa ovim orkestrom?
Da nisu svi pokvarili stomake ili nešto slično danas?
Tako znači. Sada mi je jasno.
Mora da im je teško.
Kao da su svi uzeli po veliki gutljaj mleka kome je istekao rok.
Pa su podigli tempo kako bi što pre otišli do toaleta.
Ali naravno da to ne radi tako!
Danas je bilo najgore.
Ja ću da otkažem svoju pretplatu.
I ja isto. Preći ću na DeŠamp orkestar.
Nikada više ne dolazim.
Ja sam pretplaćena od kako je Štrezeman bio ovde pre 43 godine,
ali više ne mogu ovo da trpim.
Čekaj, bako!
Čiaki!
Rolan!
Kakva slučajnost!
Ili možda ne.
Ti ćeš biti redovni dirigent Marleovog orkestra.
Kako već znaš za to?
Zašto ja ne znam za to?
Imam prijatelje u orkestru.
Pretpostavljam da bih trebao reći "Čestitam".
Ovaj orkestar izgleda problematično.
Dosta članova ga je napustilo juče.
Pa je danas bilo dosta pomoćnih članova.
Oni su bili samo pomoćni članovi?
Danas je bila velika proba.
Možda su probali da vežbaju tokom izvođenja.
Prilično su zastrašujući, zar ne?
Zašto je toliko članova napustilo orkestar?
Izvini, moram da stignem moju baku.
Pozvaću te.
Bako!
Sve što znam je,
moram da se snađem... sa ovim zastrašujućim orkestrom.
Oboa
Kuroki
Jasunori
Čiaki će biti regularni dirigent orkestra?
To je neverovatno.
Klavir
Noda
Megumi
Zar ne?
Mada je sada nekako potišten.
Basun
Pol
Duboa
Jeli Čiaki tvoj dečko?
Zašto?
Ansambl kamerne muzike "Pečeni Trio"
(ime smislio Pol)
Ima li nekih problema sa Marle orkestrom?
Imaju razornu moć!
Razornu moć?
Zvuči zabavno.
U svakom slučaju, tek treba da ga prime kao redovnog dirigenta,
zato moramo da ih stignemo i nadmašimo!
Dajmo sve od sebe za ispit u junu!
Viva Pečeni Trio!
Zašto su na istoj frekvenciji?
Izvini.
Ovaj, gde je toalet?
Gde je toalet na ovom spratu?
Toalet je tamo.
Hvala bogu.
Zar je ono mleko pri kraju roka trajanja već bilo propalo?
Čiaki je u San Žermeu?
U redu! Želiš moj autogram, zar ne?
Eto ti.
Izvini.
Zašto si ti ovde?
Halo?
Halo, Čiaki.
Pogodi ko je?
Rui?
Bingo!
Šta ima?
Šta ima kod tebe, Čiaki?
Samo šetaš okolo i kupuješ namirnice?
Čiaki!
Dobro je, tu si, u Parizu.
Rui.
Baš sam krenula kod tebe.
Otkud ti u Parizu? Zbog koncerta?
Da bih studirala na muzičkoj akademiji.
Stvarno?
Nadam se da ćeš mi pomoći kao i obično.
Vratila sam se!
Šta to pokušavaš? Da me ubiješ?
Kakav je to izraz lica?
Tako znači.
Stvarno nije intelektualan ili atraktivan tip.
Pauziraćeš svoja izvođenja?
Iznenađen sam da te je majka pustila da studiraš sama u inostranstvu.
Imale smo veliku svađu!
Plakale smo i vikale.
Osećala sam se loše zbog nje, ali sada se osećam mnogo bolje.
Bila sam više na granici.
Rui...
Izvinite me.
Vaš čaj.
Merci, ah... Megumi.
Osmeh
dobre
supruge
Oui. Ja sam Nodame, njegova supruga.
Supruga?
Čula sam puno o tebi od svog muža.
Ona zna često da se gubi, pa je slobodno ignoriši.
Gjabo!
D-Da li je u redu da pričaš takve stvari?
Zar niste zajedno?
Iznenađen sam da si naučila Francuski.
Učila sam ga pre godinu dana, ali imam još da učim.
Moram da učinim nešto po tom pitanju pre nego što počne školska godina.
Pre godinu dana?
Znači već je odlučila da studira preko kada smo svirali zajedno u septembru?
Ah, ne. Moram da se vratim.
Obećala sam madam koja se stara o meni
da ću ići da gledam balet sa njom.
Ne živiš sama?
Upravo tražim neko mesto.
Nema mnogo finih mesta na kojima bih mogla da sviram klavir.
Ali ovaj apartman je baš fin.
Ima li nekih slobodnih soba ovde?
Ne, mislim da sada nema ni jedna.
A i ovo mesto je puno muzičkih studenata pa bi bilo još teže skoncentrisati se.
Onda, jesi li slobodan sutra?
Ah, jesam.
Što?
Pomozi mi da nađem neko mesto!
Hajde! Molim te?
Samo jedan dan!
Još uvek se ne snalazim dobro u Parizu.
Pa, dobro.
Odlično!
Doći ću sutra ujutru.
Ne moraš da dolaziš, samo me pozovi.
U redu, pozvaću te.
Vidimo se sutra! To je obećanje.
Šta si joj obećao, Šiniči?
Ništa.
Stoj!
Zašto stalno ovo radiš? Nervira me!
Nije zabavno kada flertuješ preda mnom!
Ne flertujem!
Poljublia te je, ti preljubniče!
To je samo pozdrav!
Ti si Japanac!
I ova Jamato Nadeško se dere na mene!
Dosta više! Idi u svoju sobu i vežbaj!
Stvarno je postalo problematično.
Allo?
Dobro jutro, Čiaki.
Rolan?
Da. Izvini što te zovem ovako rano ujutru.
U redu je. Šta je bilo?
Umeš da sviraš violinu, zar ne?
Aha.
Zašto?
Onda ponesi violinu i siđi dole!
Ispred tvog stana sam.
Zašto ne sakrijemo tvoj identitet i tajno učestvujemo u probi Marle orkestra?
Nema šanse da ja budem pomoćni član.
Biće u redu!
Iznenada su me pitali da dođem jutros,
i rekli su da nisu imali dovoljno violinista.
Mislio sam da bi ovo mogla biti dobra prilika da ih upoznaš.
Istina, stvarno želim da saznam više o njima.
Ah, hvala, ali...
Ja ću biti njihov redovni dirigent!
Sigurno će me prepoznati.
Pomislio sam na to pa sam poneo ovo.
Stare naočare mog oca i vosak.
Čiaki?
Rui?
Možeš li da kreneš sada?
Ispred tvog stana sam.
Izvini, Rui.
Nešto važno je iskrslo danas.
Zvaću te kasnije.
Žao mi je Rui,
ali sada mogu samo da se staram o sebi.
Dobro jutro, Teo. Stigosmo.
Ah, Rolan. Hvala što si došao.
Doveo sam i svog prijatelja, violinistu.
On je Nisan Tojota, student na razmeni.
Ah, Japanac?
Dobrodošao u Marle.
Zoveš se isto kao moj auto.
Nećeš biti plaćen, ali računamo na tebe, Nisan.
Imamo violiniste!
Dvojica dolaze!
Jeli ovaj orkestar ozbiljan?
Primiće bilo koga?
Dajmo sve od sebe, Nisan.
Bolero, jeli? Lepo.
Poslednji put sam bio u orkestru u srednjoj školi.
Postaje zabavno.
Ti tamo.
Nemoj da misliš da si nešto posebno.
Dobro jutro.
On je koncertmaster ovde?
Skoro svi smo se skupili ovde,
ali imam neke loše vesti.
Naš dirigent, Geremek, je otkazao koncert i vratio se u Poljsku.
Kaže da se više nikada neće vratiti.
Zato je današnja proba završena.
Ovo je tužno.
Šta da radimo?
Ima li nekog dirigenta kojeg bi mogli brzo naći?
Šta je sa Emanuelom?
On je dobar.
On je vešt dirigent.
Dovoljno vešt da sam ja hteo da nam bude sledeći redovni dirigent.
Ali on je u Americi sada.
A i on je skup.
Izvinite.
Šta kažete na sledećeg redovnog dirigenta, Čiakija?
To je dobra ideja!
Tako znači, Čiaki, jeli?
Ne!
Ne može taj novajlija da diriguje za nas.
Čak ni nemamo više vremena.
Čiaki će biti dobar!
On je bio pobednik na onom strogom takmičenju.
Tako znači.
A ti si bio sa Čiakijem na takmičenju kao deo Viltord orkestra.
Oui, oui!
Preporučuje ga član Viltord orkestra,
i biće naš redovni dirigent.
Možda ne bi bilo loše da ga pozovemo sada.
Kakav redovni dirigent?
Ja ne prihvatam dirigenta koji je izabran bez mog odobrenja.
Nije
prihvaćen
Ali naš muzički urednik je odlučio tako.
Ja takođe nisam čuo ništa o tome da je on postao naš muzički urednik.
U svakom slučaju, imamo samo tri dana do koncerta.
Ma hajde, on živi u Parizu i još je mlad i jeftin.
Na sledećem koncertu će dirigovati Čiaki!
Silom!
U redu, hajde odmah da ga zovemo.
Mlad i jeftin dirigent?
"Moj muž sada viđa druge žene.
To ne mogu da oprostim."
Hajde.
"To ne mogu da oprostim."
Ovo mogu da iskoristim.
Doneću nešto hrane iz svoje sobe.
Ah, Nodame. Došla si u pravo vreme.
Hajde, imamo zabavu u Frankovoj sobi.
Imamo i gosta iznenađenja!
Ah, Nodame!
Eh? Šta? Znate se?
Čiakijeva devojka, zar ne?
Juče sam se upoznala sa njom.
I ti studiraš na muzičkoj akademiji?
Sviraš klavir, zar ne?
Držala si neke muzičke partiture juče.
Tako je, svi ovde sviraju klavir.
Svi smo na akademiji osim Junlonga.
Ali Čiaki je stvarno kvaran.
Prekršio je svoje obećanje sa Rui.
Nisi bila sa njime danas?
Rekao je da je nešto hitno iskrslo.
Zato je čučala ispred apartmana.
Kako tužno.
Pa smo joj mi pomogli da nađe neki stan!
Hvala vam.
Srećna sam što sam se upoznala sa vama.
Nije to ništa.
Izvini što nismo uspeli da ti nađemo dobro mesto danas.
Pomgagaću ti dok ne ga nađeš!
Tebi se dive svi Kinezi!
Ti si naša zvezda!
Hvala ti, Junlong. To će biti od pomoći.
Ali baš je šteta.
Lepo je studirati u inostranstvu, ali nisi morala da prekineš da izvodiš.
Tako je!
Ima nekoliko ljudi u našoj školi koji izvode dok studiraju.
U redu je.
Želela sam da budem slobodna, steknem prijatelje, doživim susrete i nađem uzbuđenje.
Ne želim samo da učim.
Pomoći ću ti da nađeš uzbuđenje!
Haha, Junlong!
Oko čega li prave toliku buku?
Allo?
Zdravo, Čiaki. Kako si?
Eliza?
Nisam baš živahan.
Imaš posao!
Raduj se.
Marle orkestar je željno zahtevao da diriguješ za njih.
Koncert je kroz tri dana.
Željno?
Ja sam samo zamena!!
Pa, u tome je stvar,
a pošto si nov u našoj agenciji, daj sve od sebe i učini svoje ime poznatim.
Poslaću ti detalje faksom.
Dovraga! Samo slušam te silne laži!
Ostala je još samo jedna proba.
Jedna poslednja proba pred koncert.
I to tri dela za jednu noć.
Moram da učinim nešto.
Moram da izdržim.
To je tradicionalni orkestar koji su Štrezeman i drugi očuvali!