Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Ja sam Tanja.
Imam 18 godina.
Halo?
Ah, mama?
Šta? Auto se pokvario?
Tako je.
Moramo da kupimo nov,
pa ćeš ovog meseca morati da izdržiš samo sa pola džeparca.
N-Nemoguće! Ne mogu da živim sa toliko!
Pa sada si na raspustu, zar ne?
Maksim je nezaposlen sada pa smo u škripcu.
Samo izdrži nekako.
Moj brat je nezaposlen?
Moji troškovi za odmor...!
Vau, auto?
Neverovatno!
Je li ovo tvoj auto, Čiaki?
Je li nov?
Ne, polovan je.
Nego, kako si to obučena?
Kupaći?
Tako je. Izgledam seksi, zar ne?
Da li ti se sviđa?
Nećeš li prehladiti stomak?
Hajde, pomozi mi da unesem ovo.
Eh? Što ja?
Ovo je teško! Šta je ovo?
U zadnje vreme ti svaki dan spremam fine obroke, zar ne?
Uradi bar nešto.
Pa kad su svi otišli i osećam se usamljeno.
A i ja sam spremila večeru sinoć.
Biće ti dobro za dijetu.
Jeli Nodame na akademiji danas?
Zapanjena sam da i dalje ide iako je raspust.
Aha, ima specijalne časove kod njenog profesora.
Takođe ima i koncert.
I ti bi trebala da vežbaš.
Hej, hoćeš li i ti ići na njen koncert?
Pa, želim da ga čujem.
Povedi i mene onda!
Nodame će odsesti u zamku,
pa mi možemo u nekom obližnjem hotelu.
Bićeš usamljen sam, zar ne?
Možeš da radiš šta god hoćeš sa mnom, Monsieur Čiaki.
Tanja.
O kakvim razvratnim temama ste pričali dok njegova supruga nije bila tu?
To je bila šala! Naravno da sam se šalila!
Samo ubijam vreme!
I ta odeća...
Kakvu igru ste vas dvoje igrali?
Nismo se igrali!
Ja sam samo probala svoj kupaći.
Mada, mislim da više ne mogu da idem u južnu Francusku na odmor.
Srećan si što si bogat, Čiaki.
Tek tako si kupio auto.
Onaj auto u dvorištu je tvoj?
A čak ni ne radiš.
Radim.
I to nekoliko poslova.
Ali Madam Seiko ga ti je kupila, zar ne?
Ja sam ga kupio.
Možda ću da odem kod Franka.
Ah, moj telefon.
Allo?
Allo.
Ja sam iz porodice Benoa iz San Maloa.
Da li je to Megumi?
Oui!
Jesi li dobila detalje o koncertu od profesora Auklaira?
Oui, monsieur!
Radujemo se da te upoznamo.
Želimo da budeš ovde u 18 časova dan pre koncerta.
Hoće li neko ići sa tobom?
Gosti?
Ah, da.
Moj suprug i prijateljica.
U redu. Čekaćemo vas.
Za očekivati od dvorca.
Hvala, Nodame!
To je moj koncert, pa si dobrodošla!
More San Maloa!
Vožnja sa Čiakijem!
Moj odmor!
More? Vožnja?
Hej, Nodame.
Zašto ne pozovemo još nekoga?
Upoznaj me sa nekim finim muškarcem.
Gjabo!
Samo ću vam smetati ako nas bude troje.
Hajde, seko, molim te!
A hteo sam da idem u Švajcarsku.
More...
Ona užasavajuća sećanja mi se vraćaju.
Čiaki.
Znam da si razočaran pošto nećemo biti sami.
Nisam!
To mi je prvi koncert.
Daću sve od sebe tako da svi uživaju.
Istina.
Baš sre radujem Meguminom prvom koncertu.
Možda bi trebali da se venčamo u toj crkvi.
Prekini da imitiraš moj glas!
Vidi! Konačno počinje da liči na odmor kada vidiš ovakav pejzaž!
Krave! Pogledaj, krave!
To su ovce.
Ovo je kao stranica iz slikovnice.
Zašto ne svratimo do Mon San Mišela pre nego što odemo do San Maloa?
Ne ide mi se tamo.
Okruženo je vodom sa svih strana!
Kakav je to razlog?
Ah, Tanja, treba da se nađemo u podne u San Malou,
pa nemamo vremena da idemo u obilazak.
Ah, tako.
Nova poznanstva.
Moji budući snovi i nade.
Hej, on je dobar muškarac, zar ne?
On je sa akademije?
Jeste.
Znači ima obećavajuću budućnost? Da li je na Čiakijevom nivou?
On je genije!
Ali ne želim siromašnog muškarca.
Glupa Nodame.
Znači unutar zidina zamka se nalazi grad.
Gde smo trebali da se nađemo?
Trebalo bi negde blizu ulaza.
Ah, eno ga!
Gde?
Kuroki!
Ah, Megumi i...
Ovo je Tanja, a ovo je Kuroki.
Tako je mračan.
Zato sam joj rekao da to ne čini.
Naravno da se njih dvoje neće slagati!
Jej! More!
To je kristalno čisto more za kojim smo čeznuli!
Možda je mala, ali ovo je baš divna plaža.
Trebala sam da ponesem kupaći.
Šta je bilo, Čiaki?
Ma, samo mi srce lupa jako.
Hej, momci!
Hajde da osmotrimo ono malo ostrvce!
To je Gran Baie ostrvo.
Zvuči dobro, hajdemo.
Zbog oseke imamo put do tamo.
Vi idite.
Ja ću da pazim na naše stvari ovde.
Ali nemamo nikakve stvari sa sobom.
Da ti nije pozlilo?
Nemoj mi reći da se plašiš mora?
Ne! Naravno da ne!
Onda, hajdemo.
Idemo, idemo!
Vau, put je još uvek pod vodom.
To je kao Atlantida!
Nodame, uslikaj ovo sa digitalnom kam-
Č-Čiaki...
Šta to rade? Kako se usuđuju da flertuju!
Kao da globalno zagrevanje nije dovoljno!
Ah, prokuvaću!
Zapravo...
N-Ne! Vraćam se nazad!
Znala sam da će ispasti ovako.
Ja sam htela da iskusim slatko i opasno leto na plažama južne Francuske.
Pa zašto onda moram da idem na ovakvo putovanje?
I još je muškarac kojem sam se radovala nedruželjubiv.
Vau, kakav pogled.
Hej, šta je tamo preko mora?
Engleska?
Ah, da. Engleska.
Podseća me na doba velikih geografskih otkrića.
San Malo je grad koji su osnovali pirati, zar ne?
Kakav je ovo grob?
Ovo je grob Šatebrijanda, jednog od najvećih francuskih pisaca.
On je ovde spavao uspravan,
kao da brani grad od osvajača.
Šta je sa time?
Ah, to je muška ideja romanse, zar ne?
Muškarci odmah uskaču na brod kada vide more zato što su takvi.
U svakom slučaju bi bilo mirno.
Ali ti si doputovala iz Rusije da studiraš muziku, zar ne?
Nije to putovanje. Nemam nameru da se više vraćam.
Ako bih mogla da upoznam nekog finog,
onda bih radije živela negde gde nije Rusija.
Zato želim stranca.
Ali nikako ne želim da bude siromašan.
Ipak je grad bolji od ovog mesta.
Hajdemo nazad.
Ah, ali...
Čiaki i Nodame su...
Vidi, Čiaki. Ovo je Zemlja.
Ja idem da bacim pogled sa litice,
pa me čekaj ovde.
Ne!
Hajde da ih ostavimo same i zaputimo se nazad u grad.
Hajde u šoping sa mnom.
Mada nećemo kupovati ništa, doduše.
Pogledaj ove! Zar nisu slatke?
Roze ili šokantno ljubičasta? Koja je bolja?
Peku me oči.
Ja više volim običnu odeću.
Nisam te pitala za mišljenje.
Nisam na to mislio.
Na sebi nosiš šaru leoparda,
a suknja ti ima tigrastu šaru.
Možda voliš životinje, ali mislim da to tako ne ide.
Nekako je strašno.
Š-Šta? To nije tigrasta šara, to je šara zebre!
Ne želim da šlušam modne savete od tebe.
Zašto ne učiniš nešto sa tom tvojom jadnom odećom prvo?
Ni ja ne želim to da slušam od tebe.
Ne razumem te.
Imaš loš ukus!
Ne mogu da verujem.
Kakav drzak čovek.
Zato nisi popularan!
T-Ti si ona koja je htela da se upozna sa mnom pa me onda nazvala mračnim!
Pa ko je drzak sada?
Ti si bio prvi!
Pogledao si me i izgledao razočarano.
Kako glupo.
Ionako nisi moj tip, pa ne brini.
Nisam imao takvu nameru.
Ah, kako dosadno.
Pretpostavljam da ću se naći sa Nodame pa da idemo da jedemo.
Dva kugin-amana, molim.
Nije fer, Nodame!
Gjabo!
Zar ne bi bilo bolje kada bi uzeli pravi obrok?
Ovo je dovoljno.
A i doručkovali smo.
Večeraćemo u zamku večeras, zar ne?
M-Misliš li da će biti gozba?
Moramo da ostavimo mesta u stomacima!
Da li je u redu što ste i mene poveli?
Biće u redu.
Kada sam rekla da moj prijatelj svira obou, zvučali su srećno.
Hoće li me terati da sviram nešto?
Moguće je.
Oni organizuju koncerte, pa sigurno vole muziku.
Ah, da, pitali su me da sviram dve Mocartove pesme.
Pitam se zašto.
Mocart?
Gospodar zamka je fan Mocarta?
Šta da radim?
Ovaj put ćemo stvarno biti dvorski muzičari.
Divan je.
Za očekivati od vladajuće Bretanjske kuće.
Porodica Benoa ima dugu istoriju.
Dobrodošla, Madame Noda!
Glava Benoa porodice
Pjer Benoa
Predsednik trgovačke kompanije
Imperator?
Kosplejer!
Ja ću biti vaš vodič.
Samo gospodar i njegova žena trenutno žive u ovom zamku.
Njihova tri sina su se već osamostalila i napustila kuću.
Možda dođu na sutrašnju zabavu.
Zabavu?
Tri sina?
Služimo čaj u bašti i salonu,
i slobodni ste da prošetate napolju.
Ovo je soba za Nodame i njenog muža.
Mada nismo venčani.
Soba za princezu!
Srećna je, pa ću joj oprostiti ovaj put.
Jedan krevet za princezu!
Hoćeš desnu ili levu stranu?
Slobodno me zovite ako vam treba nešto.
Ah, da, gde je klavir?
Želim da sviram malo pre večere.
U salonu je.
Slobodno ga koristite.
Sutra je njen koncert u crkvi.
Izgleda da se konačno koncentrisala na svoju ulogu.
Ovo je star klavir.
To je Štajn fortepijano kojeg je Mocart voleo.
To je replika, ali nisam mislio da će čak i to imati.
Ovaj gospodar je stvarno zaluđen za Mocartom.
Gjabon~
P-Pretpostavljam da ću vežbati Mocarta.
I dalje mrziš Mocarta?
Ja ga ne mrzim, čak mi se sviđa.
Zabavan je, ali moji profesori su govorili da ne znam da ga sviram.
Svaki profesor mi govori da ga sviram ovako ili onako.
To me je nerviralo pa sam počela pomalo da ga mrzim.
Pa to znači da mrziš profesore.
Probaj da sviraš na ovom.
To je klavir iz Mocartovog doba.
Prekini da praviš taj izraz lica!
Bravi!
Sonata za klavir, K.576 u D Duru.
Te je delo posvećeno Pruskoj princezi Frederike.
Tvoja muzika je bila kao živahna, sveže uhvaćena riba!
Merci beaucoup, ekselencijo.
Ali tempo je bio pomalo brz.
Brz?
Onda bi trebao da je ovakav?
Non! Previše je spor i upropašćava delo!
Malo suptilnije.
Volfgang Amadeus Mocart.
Počeo je da svira klavir sa tri godine.
Sa pet godina je počeo da komponuje.
I sa dvanaest godina, komponovao je operu!
Pravi muzički genije!
Kod Mocartove muzike nije bitno u kojim godinama ju je komponovao.
To je zato što je on stvarao samo savršenu muziku.
Vi sigurno razumete radost kupanja u svetlosti mnogih dela koja je on napisao.
Izvinjavam se što sve vreme pričamo o istoj temi.
Kako neotesano! Nije ista!
Takav je svake godine.
Pre toga, gospođo,
da li je ovo sve što imamo za večeru?
Nemoguće, ovo mora da je predjelo.
Glavno jelo tek treba da stigne.
Jeli ukusno?
Imamo puno, pa se slobodno poslužite!
Čula sam da ćemo imati goste iz Japana danas,
pa smo spremili obrok sa pirinčem.
Ispalo je neobično, ali odgovara li vašem ukusu?
Kako bi ste nazvali ovakvo jelo u Japanu?
Ah, da vidim.
Podseća me na obroke u zen hramovima.
Budistički vegetarijanski obrok? Kaša?
Oh, zen?
Oh, ovo je zen?!
Dobro rečeno, Kuroki.
Baš sam uzbuđen zbog koncerta.
Ah, mala ribo, nećeš li da piješ svoje vino?
A izgleda i da ne jedeš puno.
Ah, da, izgleda da mi je stomak pomalo težak večeras.
Evo lekova.
Jeste li dobro?
Da.
Hoće li biti puno gostiju na koncertu sutra?
Da, ljudi iz grada i prijatelji mog gospodara.
Ima mnogo njih koji se raduju tom događaju.
Tako znači.
Moram li da sviram Mocarta?
Nervozna je zbog koncerta.
Nodame je baš slatka.
Oni toliko žele da ona svira Mocarta, pa je to veliki pritisak na nju.
I ja sam se pitao šta bih radio kada bi me zamolili da sviram danas.
Večera je bila toliko loša da sam mislila da ću se onesvestiti.
Nodame je nervozna, jeli?
Trebao bi da joj opustiš um i telo večeras, Čiaki.
Ah, da, moram da spavam u istom krevetu sa Nodame večeras.
Sedi u japanskom stilu.
Molim te pročitaj mi ove knjige.
Batler mi je predložio da čitam "Pisma Volfganga Amadeusa Mocarta."
Jesi li ih ti ikada čitao?
Jesam.
Ali nema šanse da ću da ti čitam tu glomaznu stvar!
Idem da spavam.
Onda barem kao priču pred spavanje!
Priču pred spavanje?
Čitaj ih sama!
Na Francuskom je, zar ne?
Još uvek ne mogu da čitam tako tečno, pa te molim!
"Milan, Feb. 17, 1770.
Sada sam uhvaćen! Moja Mariandel!
Bila si toliko vesela, da sam bio srećan od dna svojih guzova."
Zato nisam hteo da ti čitam.
Toliko ti je dovoljno?
"O-Od dna svojih guzova"!
Mocart je najbolji!
Izgbila sam!
Ah, bre...
"Trideset i prvog,
Poslaću ti dva menueta, andante, i poslednji stav.
Napisao sam ga u D duru."
D dur...
Pesma koju ću svirati...
Stvarno, šta god govorila, ona stvarno uživa u svom životu.
Sigurno će biti u redu sutra.