Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Avgust
A brinuo sam se koliko ljudi će doći na audiciju,
ali došlo je dosta ljudi, kako odavde, tako i stranaca.
Čak i ako smo sada u lošem stanju,
ovo je moć jednog tradicionalnog orkestra.
Dobar je.
Odlično.
Neverovatno.
Dobar je.
Hej, mi tražimo drugo čelo,
Vođa sekcije čela
pa šta ćemo da radimo ako bude bolji od vođe sekcije?
Nemojte da razmišljate o suvišnim stvarima i ocenite ga samo na osnovu veštine.
Zato održavamo ovu audiciju.
Upravo tako.
Kuroki će doći sutra.
Ja sam ga pozvao,
ali moraću da ga ocenim pravedno i objektivno.
Vruće je!
Hej, okreni taj ventilator ovamo, Nodame!
Vi ste pored prozora pa vam ne treba.
Ali nema promaje!
Hej, to nije fer! Kada si počela da jedeš taj sladoled?
Ovaj... Izvini, ali možemo li da krenemo ponovo ispočetka?
Ne mogu više.
Idi vežbaj sam ako nisi zadovoljan.
Molim te.
Audicija mi je sutra, ali nisam se još pripremio kako treba.
Ali tako je vruće, i ja ne mogu više.
Ah, vrti mi se u glavi...
U redu, onda je dovoljno.
Možeš li ti da sviraš sa mnom, Megumi?
S-Sviraću!
Rekla sam da ću svirati,
pa ću tako i učiniti!
Kako ste do sada birali članove bez audicije?
Pa, ljudi koji bi otišli bi rekli ko će da ih smeni,
i primali smo pomoćne članove.
Išlo je ko po loju.
Ja sam uvek govorio da bi trebali održati veliku audiciju,
ali druga strana se nikada nije slagala.
Druga strana?
Oko trećina te grupe koja se protivila je napustila orkestar pre nekog vremena.
Dobar je.
Sadašnja druga violina
Merci beaucoup!
Dobar je.
Jeste.
Ne smeju samo da budu dobri.
Taj tip solista ne razume ansamblove dobro.
Ako ne razumeju, samo treba da ih nateramo da shvate.
Da, neće biti problema.
Zašto su njih dvojica...
...na istoj frekvenciji?
Da nisu postali prijatelji?
Nodame?
Da?
Nisam jela u tajnosti.
Zar nisam dobra devojčica?
Preko deset kandidata za obou je primljeno,
i bez ikakve pristrasti, poslednji, Kuroki...
Opet je podigao svoju veštinu na nov nivo.
Hvala vam.
Hvala ti.
Izgleda da smo završili sa oboama.
Izgleda da će prosečna starost vođa sekcija opasti prilično.
Sadašnji vođa sekcije oboa
Siguran sam da znaš,
ali mi se nećemo prilagođavati tvom stilu kao tvoja devojka što čini.
Ja nisam njegova devojka.
Samo sam prihvatila da ti pomognem pošto sam bila slobodna i mislila sam da ću naučiti nešto.
Nemoj pogrešno da me shvataš, u redu?
Neću. Neću.
Ali, Tanja,
mnogo ti hvala za ovo danas.
Pa onda, pitam se šta je Pol uradio.
Sledeća je audicija za fagote.
Basun
Drago mi je.
Zar to nije basun?
Hej, zar mu to nije majka?
Pol...
Rekao sam mu da tražimo fagot, a on je opet došao sa svojim basunom.
Andre Žolive, koncert za basun
Basun u francuskom stilu i fagot u nemačkom stilu.
Lusi iz Viltorda
Kako je fagot postao standard u orkestrima širom sveta,
samo par orkestara u Francuskoj koriste basun sada.
Ali...
Neću im to dozvoliti!
Ubica fagota je stigao.
Ali mi ne tražimo vođu sekcije, zar ne?
Nemoj na glas.
Sadašnji vođa sekcije fagota
Mi sada tražimo nekoga ko svira fagot,
pa ako se pridružiš našem orkestru,
imaš li nameru da sviraš fagot?
Ne. Nimalo.
I basun je u redu.
Zašto smo uopšte prešli na fagote?
Uvek smo imali basune.
To je zato što je najbolji basunista u Francuskoj, kome se ja divim, prešao na fagot!
Pa zašto onda i ti moraš da se prebaciš?
Da bi ga imitirao?
Možemo da imamo jedan basun među fagotima.
Nije neizvodivo.
Ovi dvojica...
Opet su se zaverili!
Zdravo, ovo je kancelarija Marle orkestra.
Da.
Ah, da.
Čiaki, telefon.
DePrist hoće da razgovara sa tobom.
Ovde Čiaki.
Zdravo Čiaki. Drago mi je.
Kako si?
Drago mi je, gospodine DePrist.
Možeš da me zoveš Džimi.
Izvini što sam ti zadao toliko posla.
Razmišljao sam da dođem u Pariz,
ali tvoj učitelj me je pozvao u Nagano.
Hoćeš li piće sirena, Džimi?
Taj matori...
Ovaj, da li to...
Da li to znači da sam izabran za redovnog dirigenta zbog Štrezemana?
Ne, on te jeste preporučio,
ali odlučeno je kada sam čuo tvoj koncert.
Da li smo ti napravili problem?
Ne, ne uopšte.
To je čast.
Zahvalan sam.
Nadam se da ćemo se uskoro sresti.
Marle orkestar. To mi baš vraća sećanja.
Tvoj učenik te je nadmašio.
Ne smemo da dozvolimo još jedan neuspeh.
Pokazaću im da mogu da oživim Marle orkestar posle prošlogodišnjeg pada broja članova.
Septembar
Dobro jutro.
Japanci su stvarno precizni po pitanju vremena, jeli?
To je odlično.
Ja sam Kuroki Jasunori.
Drago mi je.
Dobro jutro!
Dobro jutro.
Drago mi je.
Aha.
Dajmo sve od sebe.
Spava mi se...
Stari članovi
Zašto vršimo probu ovako rano na radni dan?
Verovatno je to opet predložio koncertmaster.
Ili Čiaki.
Ako ćemo tako, dajte nam više novca.
Ah, to je novi vođa sekcije.
Zdravo, ja sam Kuroki.
Tako je, što si tiče pesme koju izvodimo danas,
ti sviraj deo gde se javlja engleska truba.
Ha? Ali...
Obično vođa sekcije ne svira taj deo.
Molim te, novi vođo sekcije.
Drago mi je što imamo mnogo novih veštih članova.
Sada smo bolji, kada su izmenili članove.
Ah, to je baš jednostavno i fino.
I Čiaki mora da je srećan.
Hoće li ovaj orkestar biti u redu, Čiaki?
Čela!
Svirajte najviše C sa više tenzije.
Mekše.
Učinite ritam ravnomernijim.
Popustićemo tenziju sa F na D.
Rašće od F do E ali mislite o tome kao da je F do D povišeno.
To je baš detaljno.
Još jednom.
Ansambl, svirajte usklađeno od početka.
Hej, hej, šta je ovo?
Sve vreme čela?
Isti si kao i uvek, Čiaki.
Ni ja ne mogu da spustim svoj gard.
Ali hoću li stići na časove večeras?
Bebo, čuo sam da je tvoj koncert bio uspešan.
Izveštaj sa letnjeg raspusta
Da, odlično sam se osećala.
Čuo sam da je bilo i izvođenja tokom zabave u dvorcu.
Ko je išao sa tobom i izvodio?
Moja dva prijatelja iz škole i moj dečko.
Dečko?
Ah, evo...
Molim vas dođite.
Dirigent je moj dečko.
Ah, Marleov dirigent?
Ali nije besplatno.
Molim vas kupite kartu.
Rui?
Stvarno si ti!
Kako si?
Trebala si da nas zoveš ako si se vratila u Pariz.
Frank...
Izvini, bila sam toliko zauzeta da nisam imala vremena.
Rui!
Idemo na ručak.
Aha, idem!
U redu, Frank, pozdravi mi sve.
Ja... da ih pozdravim?
Ti bi trebala sama da ih pozdraviš.
Stakatisimo bi trebao da je odvažan i oštar!
Svirajte tako da može da stigne do kraja ogromne koncertne hale.
Još jednom!
Hoćemo li završiti to jedno delo danas?
Mislio sam da je dobar dirigent pošto je išlo dobro i bez problema prošli put.
Tako je uporan.
Onda idemo na sledeći-
Ne, još uvek ne valja.
Zar ne!?
Još jednom!
Samo tromboni od takta 110.
Da ne tražim previše?
Mogao sam da osetim napetu i opasnu atmosferu.
E pa izvinite što sam toliko uporan!
Dobrodošao nazad, Čiaki!
Šta je za veče-
Idi jedi sama!
Gjabo...
Opet se bližimo konzervama...
Hajde da izađemo.
Pre jedno 1500 godina,
vršene su studije kako bi shvatili harmoniju sveta kojeg je Bog stvorio.
Sastojale su se iz astronomije, geometrije, teorije brojeva i muzike.
Geometrija?
Teorija brojeva?
Zvuči kao priča o univerzumu.
Jesu li probe teške, Šiniči?
Da li sada mrziš Marle orkestar?
ali baš zato moram, delo po delo, da nađem sklad u svom orkestru.
ali za ovaj orkestar moram da nađem harmoniju između svega.
Izgleda da u zadnje vreme stalno vežbaš.
Mislim da ti dobro ide.
Dajem sve od sebe da bih mogla da sviram sa tvojim orkestrom i na tvom koncertu.
Da li je stvarno to razlog?
Ne mogu da verujem da imamo ovu nezakazanu probu.
Ja sam pretrpan poslom,
sada kada imamo više proba.
Moje dete ima temperaturu.
Tegobe iz njihovih života se prelivaju i podrivaju orkestar.
Da li je to u redu?
Moram da učim francuski, pređem preko lekcije iz muzičke istorije, vežbam,
pravim piskove, počistim i operem odeću.
Mrzi me da spremam večeru.
Pretpostavljam da ću samo napraviti piskove.
Sledeće je počevši od 40!
Svirajte malo glasnije!
Hej, mogu li da pozajmim pisak?
Pa, nameravao sam da napravim jedan danas.
Izvoli.
Želiš da je pokupim iz obdaništa?
Upravo mi je javila bebisiterka da je morala da otkaže jer joj je iskrslo nešto hitno.
Ne mogu da preskočim svoj posao.
Molim te! Danas nemaš časove, zar ne?
Moja ćerka je u nevolji!
Vau, kakav veliki klavir!
Mogu li da ga sviram?
Možeš.
Umeš li da sviraš?
Spasla si me.
Ne bih znao šta da radim da sam morao sam da se snađem.
Gde je Čiaki?
Verovatno u kancelariji Marlea.
U zadnje vreme se vraća kasno.
Hej, hoćeš ja da nam spremim nešto?
Katerina, jesi li gladna?
Oui! Veoma gladna!
Nisam tebe pitala!
Gjabo...
Ukusno je!
Neverovatno.
Sigurna sam da bi bila popularna kada bi se bavila kuvanjem.
Ha? Popularna zbog kuvanja?
Čekaj bre, ja tražim muškarca koji će mene da hrani!
Gjabo...
Ali ovo je stvarno ukusno.
Davno nisam jeo normalan obrok.
Ah, stvarno, da nisi smršao u zadnje vreme?
Pa, bio sam stvarno zauzet sa časovima i orkestrom.
Znači orkestar je toliko naporan?
Mislio sam da sam razumeo, ali izgleda da nisam.
Ti si u istom orkestru kao i moj tata, zar ne?
Ah, zato je i tebi tako teško.
Pa, dirigent je stvaro užasna osoba, zar ne?
Naporan je, tvrdoglav i sitničav.
Moj tata je rekao da je sigurno takav i prema ženama.
Dobrodošao nazad, Čiaki.
Čije je ovo dete?
Ja sam Katerina, ćerka Aleksa Solana.
Dobro veče, bato!
Čuo si, zar ne?
To nije dobro.
Sigurno diriguješ sa svojim uobičajnim oholim stavom?
Čak i ako si redovni dirigent,
bićeš otpušten ako te orkestar zamrzi.
Čiaki.
Trebao bi da uzmeš japanski pristup i održiš gokon!
Kako glupo. Ne smeta mi da me mrze.
U pravu si.
Mi ne sviramo muziku da bi bili voljeni ili stekli prijatelje.
Ja razumem, pa ću biti u redu.
Ja sam profesionalac.
I tata je profesionalac.
Puno vežba svaki dan.
Vežba u podrumu čak i kada je kasno.
U zadnje vreme...
Iskrena je
Znam.
Stvarno?
Da, primećujem kada svira.
Ru-Marle orkestar, 2390ti redovni koncert
Dosta je ljudi došlo.
Verovatno zato što je prvi.
80% gostiju su verovatno porodice članova orkestra.
Nije istina!
Stvarno ima dosta više ljudi nego ranije.
DeŠamp orkestar je bio stvarno odličan juče, zar ne?
Lulu je rekla da će da se pretplati kod njih počevši od ove godine.
Izdajica.
Bio je to dobar koncert, ali ove godine će Marle biti odličan!
Ako bude loše kao onaj Bolero prošli put, nateraće me da i ja razmislim.
Pisak koji si mi pozajmio je odličan!
Možeš li jednom da mi pokažeš kako ih praviš?
Biće mi drago.
Učinio sam što sam mogao.
Sada još samo da ne izgubim sve to iz vida.
Kao da peva...
"Kantabile," jeli?
Idemo, Čiaki.
Aha.
Vazduh je nekako težak.
Ovo su teatar i tradicija koje su ovi ljudi izgradili.
Želim...
Magiju koju su učitelj Viera i Štrezeman koristili...
Moram precizno da izrazim njihovu utvrđenu tradiciju,
a istovremeno...
Kao ona...
Pevam.
Bravo!
Hej, Nodame.
Dugo vremena sam razmišljala, ali konačno sam se odlučila.
Ima da učestvujem na takmičenjima dok ne diplomiram.
Možda bih ponovo trebao da pređem sa fagota na basun.
Drago mi je što sam ušao u tako dobar orkestar.
Hej, nemoj ovo da ti udari u glavu.
Uskoro dolazi sledeći koncert.
Znam.
Bravo!
Radiš naporno i vežbaš svaki dan,
ali to nije samo da bi svirala na koncertu sa mnom?
Sigurna sam da su zvezde koje gledam sada iste kao one koje ti gledaš.