Ne mogu da trpim ovo.
Kako god želiš.
Tako je!
Zašto bih slušao pametovanje jedne asistentkinje?
Zapis: navigacija
Ja nisam tvoja asistentkinja!
Odlazim.
Sama ću se vratiti.
Trebalo bi i ja da krenem.
Upa
Kako mogu da vam pomognem?
Pokaži mi navigaciju do laboratorije.
I, po mogućstvu, da se ne sretnem sa mojom asistentkinjom.
Razumem.
Povezujem se na kognitivni sistem kako bih generisala optimalnu rutu.
Hvala ti.
Jesi li sigurna da treba ovuda?
Laboratorija mi je u Akihabari—
Ruta je dobijena analizom saobraćajnih i drugih izveštaja.
Tema: O danas...
Za: Okabe
Previše sam se naljutila
Previše sam se naljutila.
Izgleda da je vaš puls povišen.
Da li ste za jednu malu šetnju nakon vožnje vozom?
U redu.
Čak sam krenula dužim putem...
I ja sam išao polako, presedao, šetao...
Možda je ovo delo našeg lukavog navigacionog sistema?
Moguće.
Izvini za ono danas. Malo sam preterao.
Evo, uzmi. I nemoj da misliš da sam ih kupila zbog tebe.
Zar je ovo dovoljno da bi se oraspoložila? Baš si jednostavna, Kristina!
Da, da...
Ne želim to da čujem od nekoga ko je izgledao tako tužno kada sam ga ostavila samog.
Šta? Kada sam ja izgledao tužno?
Pa sad, malopre.
Nema šanse! Nema nikakve šanse!