Sada ćemo započeti naš 140. sastanak okruglog stola.
Čini se da postoji mogućnost da se konačno bliži Ragnarok—
Danas ćemo razmatrati opcije za novu laboratoriju gadžeta budućnosti.
Zapis: sastanak
Šta će ovo ovde?
Pošto ti obično lutaš sa teme na temu i trošiš vreme.
Zato će Upa biti presedavajući ovog sastanka.
Svom snagom ću vas podržavati u ulozi presedavajućeg.
Ko, bre, misliš da si ti?!
Ja sam ludi mad scientist, Hoin Kjoma!
Na to sam mislila.
Halo. Ja sam.
Asistentkinja se okrenula protiv mene.
Znam to! Izdajnicima nema—
Vratimo se na temu.
Ovaj... kako to misliš novu laboratoriju?
Drago mi je što si pitala, Majuri!
Slušaj! U velikoj smo nevolji—
Usled buke izazvane eksperimentima,
vlasnik, gosn. Tenođi, je odlučio da otkaže naš zakup.
O, ne!
Drugim rečima, bićemo izbačeni?
Tako je. Zato prvo želim da čujem vaše zahteve za novu laboratoriju.
Onda ću, u zavisnosti od budžeta, odrediti najpogodniju lokaciju.
Apsurdno!
Neće meni pretiti Gosn. Braun!
Uozbilji se, Okabe.
Ja sam uvek mrtav ozbiljan!
Ja prvi!
Hoću klima uređaj u novoj laboratoriji.
Ovde je vruće, zar ne?
Ova paklena vrućina je izvor moje destruktivne—
Vrućina je opasna za računare.
Klima je neophodna kako bi Hašida mogao da koristi svoje računarske veštine tokom leta.
Tako je! Ovo je po prvi put da me neko u ovoj laboratoriji razume!
Ja bih volela neko čistije mesto.
Mada, to je samo Upa.
Ovde je previše prašnjavo.
Ova atmosfera nalik na podzemlje je idealna za mad scien—
Pošto Okabe spava u laboratoriji svaki dan,
čisto okruženje je od velike važnosti.
Tako je, Okarin!
I ovako već vodiš nezdrav život.
Ima li nešto što ti želiš, Majuši?
Hm, Majuši bi...
želela mesto koje je blizu supermarketa.
To bi bilo korisno za kupovinu banana za eksperimente.
Ali verovatno će stanarina biti veća ako svi zahtevi budu ispunjeni.
Na osnovu informacija, pronašla sam jednu pogodnu lokaciju.
Eto ga!
Pitam se kakvo je mesto.
Sada ću prikazati prostor.
Nije li uzbudljivo?
Stoj! Nemojte sami da donosite odluke!
Šta god rekli, ja nemam nameru da ikada napustim ovu laboratoriju!
Zato što ovo mesto...
sadrži toliko neprocenjivih sećanja!
Ovo je...
Nakon razmatranja budžeta i drugih zahteva, ovo je najpovoljnija lokacija.
Tako znači. Ipak ima smisla.
Pa, drugde i ne možeš da nađeš nešto ovako povoljno.
Iako nema klima uređaj, stanje se može popraviti uz dovoljno uloženog truda.
Istina.
I takođe...
Ovo je mesto koje sadrži toliko neprocenjivih sećanja.
Baš si sentimentalan, Okarine.
Budi realniji.
Okarine! Okarine!
I Majuši mnogo voli ovu laboratoriju!
Znaš!
O-Ovo je sve upravo kako sam ja planirao!
To je valjda očigledno!
Čak sam i ovu Upu uvukao u svoje planove!
A viste plesali po mojim dlanovima kako sam ja želeo!
Upa!
Ovime te postavljam da preuzmeš Daruovo mesto moje omiljene desne ruke!
Tvoja misija je da uspešno smekšaš bes Gosn. Brauna!
Razumem. Daću sve od sebe da vas podržim.
Dobro! Pođi onda sa mnom!
Da!
Je li, Krisu, zar nisu dobar par?
Ko zna.
Hajde! Smej se i ti sa mnom!