Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Tutturu~
Hej, hej, čujte.
Laboratorija gedžeta budućnosti
Majuši i Kris će sada da...
Naprave karaage!
Š-Šta ste rekle?
Zapis: kuvanje
Nemojte!
Ako počinite takvu ludost, ova laboratorija će pasti u ponore pakla!
Apsolutno se slažem!
Preterujete.
Biće u redu.
Danas imamo super tajno oružje!
Tajno oružje? Nije valjda...
Nije u pitanju nikakva ludost iz tvojih fantazija.
To je ovo!
Zdravo! Ja sam Upa.
Da budem preciznija, ja sam deo sistema kognitivnog računarstva.
Kogni...? Planirate da se oslonite na ovu stvar?
Da! Ja ću im pomoći!
Obezbediću precizne instrukcije u pogledu sastojaka, metoda kuvanja,
Ovako će možda stvarno biti bezbedno?
i drugih finih detalja.
Dobro. Hajde da joj poverujemo.
Upa! Ne, sistemu za kognitivno računarstvo!
Hajde da vidimo kako ćeš pomoći asistentkinji i Majuri da naprave savršeno jelo!
Što si ti sad digao nos?
Znaš... on je prosto takav.
Dobro, onda ću vam prvo prikazati recept za pileći karaage.
Bataci, brašno i skrob od krompira.
Onda još sake i sojin sos za mariniranje, za dodatni ukus.
Hajde da spremimo sve.
I... šta je ovo?
Govedina, čokolada, kaša od kajsija, brašno, jaja, banane i drugo.
Pa ovo nema nikakve veze sa pilećim karaageom!?
Ovo je užasno.
Nismo imale potrebne sastojke u laboratoriji.
Zašto ih onda samo niste kupile?
Ali jeste čudno.
Nema skroba od krompira, a bio je redak sastojak kao što je kaša od kajsija. Ko bi uopšte...
E? Hašida?!
Ja sam mislio da bih možda imao devojku jednog dana i da bismo mogli da kuvamo zajedno u laboratoriji.
Ostavimo Hašidine fantazije po strani.
Verovatno ne možemo napraviti karaage od ovoga, kakvu god logiku koristili.
Dobro, bre, samo kupite to.
U redu, hajde da razmislimo šta možemo da napravimo od ovih sastojaka.
Strava! Možeš čak i to?
Prepustite sve meni!
Gotovo je!
Završeno!
Š-Šta je ovo?
Čokoladni burito!
Nekako, ne izgleda uopšte tako loše.
Zar ne?
Okarin, Daru, probajte.
U redu. Pošto ste uložile toliki trud, odgovoriću svojom odlučnošću.
Daru, možeš ti prvi.
Šta?! Sve ovo što si rekao, i meni uvališ kosku?!
Hej, bre, zar nisi ti malopre rekao kako ne izgleda loše?
Okarine...
Ako ćeš da se ponašaš kao da ti se baš toliko ne sviđa, rastužićeš Majuši.
Dobro! Samo treba da ih pojedem, zar ne?
Dobro je.
Naravno da jeste. Samo si preterivao.
Ja sam!
Izgleda da vidim iluziju... ne, sam okusio iluziju.
Ovo je možda opet zamka Organizacije!
Ovo je ukusno!
Stvarno ne umeš da budeš iskren...
Ovo je sve zahvaljujući gosn. Upi.
El Psaj Kon-ukusno.