http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Čika Okarin i čika Daru...
Uvek nosite istu odeću... to je prljavo.
Zapis: moda
Tako znači.
Mora da je bolelo da vam neko kaže tako direktno.
Da...
Čime smo mi ovo zaslužili?!
A odeća i ne bi bila problem, da nam stalno ne diže kiriju!
Ali ipak...
Svakako mi to ne deluje higijenski.
Gospođica znojava Makise koja nosi duge čarape iako je leto nema prava išta da nam kaže!
Ko je, bre, znojav?!
Moj smisao za modu je dobar. Ne trpajte me u isti koš sa vama.
Onda, Kristina,
kako bismo sprečili da školske devojčice misle da smo odvratni
koordiniši našu odeću da bude mad, crazy, coquettish, i avant-garde!
Šta?
Molim te, stvarno ne znamo šta radimo, pomozi nam!
Pomozi nam!
Sada ću se povezati na kognitivni sistem i početi sa navigacijom.
Molim te.
Možeš i da koordiniraš odeću, zar ne?
Da.
Izabraću najpogodnije opcije na osnovu hobija i načina života željene osobe.
Počni.
Krenimo od Hašide.
Projektovaću neki broj varijacija.
Varijacija broj 1!
Kakav je to zvučni efekat?
Radi atmosfere.
Varijacija broj 2!
Varijacija broj 3!
To je sve.
Hašida... Pitam se da nema neke čudne hobije za koje ja ne znam.
Sledeći je Okabe!
U redu!
Varijacija broj 1!
Varijacija broj 2!
Varijacija broj 3!
To je sve.
Gospođice Kurisu, molim vas da iskoristite prethodne projekcije za konačnu koordinaciju.
N-Naravno! Prepusti mi sve.
Laboratorija gedžeta budućnosti
Počećemo od Hašide.
Hej... ovo si nasumično izabrala, zar ne?
Izvini, Hašida.
Ali nisam mogla da podnesem tvoj kez.
Šta to znači?
Pa, ko zna, možda se ovo devojkama i svidi i krenu da skaču da me zagrle.
Baš si pozitivan.
Onda, sledeći je Okabe.
Ovako samo izgledam kao neki novajlija, kancelarijski radnik!
Gde je utisak ludila u ovome?!
To ti ne treba.
Ali, slažem se,
stvarno deluje kao da nešto nedostaje...
Okabe!
Ah! Uspela si, asistentkinjo moja!
Ovo je istinska uniforma jednog ludog naučnika!
Ovako niko neće moći opet da me nazove prljavim!
Pa da.
Ipak ne može biti Okabe bez mantila.
Kakva je ovo sprdnja?
Ne, ne, nikako.
Najbolji rezultat je da svi budu zadovoljni.
Zar ne?