Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Jutro je?!
Idem do kluba lake muzike.
Vidimo se!
Ćao!
Vežbamo
Skaj haj!
Ne valja.
Ovo... Ovo nije muzika kojoj Čajanka posle škole stremi!
Ali... ovo je put kojim želim da koračam.
Šta?!
Ti ćeš da mi kažeš! Ti ćeš da mi kažeš! Ti ćeš da mi kažeš!
Prekinite! Molim vas!
Ovaj... Da se nije nešto dogodilo?
Možda je ovo kraj kluba lake muzike...
Kraj? Zašto sada...
Pravci u kojima želimo da naš klub napreduje se razlikuju.
U pitanju je razlika u našim muzičkim afinitetima, Azunjan!
Kakvim crnim muzičkim afinitetima?
Šta ti znaš o tome? Ti uvek zaboraviš tri stara akorda kada naučiš novi...
Kaže mi ona koja se saplela na bini i pokazala svoje gaćice svima.
T-To nema veze sa ovime!
Zar nismo pričale o muzičkim afinitetima?
Šta ti misliš, Azusa?
Ah! Pa...
Ja mislim da naše pesme treba da budu vesele i živahne!
Iskreno...
Postalo je naporno održavati ovaj imidž slatke i umiljate devojke.
Ti ćeš da mi kažeš!
Kada si se pridružila bila si u fazonu: "Svirate samo jednostavnu muziku, zar ne?"
I sada misliš da nas namagarčiš svojim izmotavanjem?!
Namagarči?
Ti si ta koja me je molila da se pridružim pa makar se i samo izležavala okolo!
Hoćete da se igramo magarca?
Ne lupaj gluposti, Azusa!
Ovde vodimo važan razgovor koji će odrediti dalje postojanje našeg kluba!
Azunjan.
Da?
Igraćemo se... kasnije.
Bre! Hajde što si se pridružila, ali nit' znaš da sviraš gitaru, nit' usnu harmoniku!
Švaprčš! Umem da šviram harmoniku!
Stvarno? Hajde onda da čujemo.
Izvini, ne umem.
Ovo je skroz budalasto!
Mugi?
N-Na kraju krajeva, Mugi, ti si kriva što donosiš slatkiše!
Ti ih jedeš najviše, zar ne?
Pa kad donosi tako lepe i ukusne!
E, pa baš mi je žao zbog toga.
Šta si rekla?! Mio, reci i ti nešto!
Ricu je kriva.
Tako je! Ričan je kriva!
Šta ste rekle?!
Zar nije ovo ona pesma od malopre...
Šta to radite?
Shvatila si?
Pravile smo se da smo Đavo smrti!
Bilo je zabavno!
Hoćete li prestati sa tom glumom dok vežbamo?
Ali i ti si se bila uživela u glumu, Mio!
To je bila samo gluma?
Tako je.
Htela sam jednom da isprobamo tu celu priču oko razlika u muzičkim afinitetima!
Svi bendovi prolaze kroz tu fazu.
Pretpostavila sam da je tako nešto u pitanju.
Pa, sada kada si i ti tu, Azusa...
Čekajte trenutak!
Hoćemo li da naspemo po šoljicu čaja?
Dobro jutro!
Svetlucavo jutarnje sunce
me obasjava celu svojom zlatnom toplinom.
Moje srce predoseća
da će danas biti dobar dan.
Koliko centimetara je duša?
(Želim da znam)
Kakvog li je samo oblika?
(Kružić? X? Kvadrat?)
Ne znam, ali to je mesto odakle dolazi moja ljubav!
(Puno topline)
(Tačan odgovor!)
I zato, hajde da potražimo i upoznamo svoj prvi put —
(Hajdemo!)
Prvu školu, zvuke, pesme, čaj i slatkiše!
Čak i stoti prvi put je i dalje prvi put.
Upoznavanje, ljubav, zagrljaj i rastanak
(Veruj mi)
(Vidimo se, ćao!)
i potom ponovni susret — u pitanju je jedan ciklus radosti.
(Zdravo!)
Koliko god prvih puta bilo — svaki od njih je dragocen!
Srce mi je puno i stomak mi je pun,
(Hvala ti!)
i taj osećaj ispunjenosti čini da se uvek osmehujem.
Prvi put nije samo jednom!
Da prodiskutujemo ono ponašanje od malopre?
Ja sam se nadala da ćemo moći malo više da uplašimo Azunjan.
A šta bi sa našim vežbanjem?
Ah, ja sam već nahranila Tončeta!
Hvala ti.
Naša gluma nije bila baš najbolja.
Da, a i tvoje "skroz budalasto" je bilo malo čudno.
Nema brige!
To ne treba da kažeš sama sebi.
Ne mogu da verujem da sam se pridružila tako neodgovornom klubu.
Misliš da si ti nešto bolja, Azusa?
Šta je sa tim čajem?
Da se nisi pridružila našem klubu sada ga verovatno ne bi pila!
Taj crni čaj je ponos moje porodice.
Izvinjavam se. Ukusan je.
A, Mugi, nije li to baumkuhen?
Hajde da ga ljuštimo sloj po sloj!
Nemoj! To zvuči bolno!
Požuri, otvori ga, Mugi!
Pokušavam, ali...
Već tri godine ovde jedemo slatkiše, pijemo čaj,
i vežbamo zajedno.
Sada je ostalo još samo da maturiramo.
Istina, ali opet, čudi me da ste tako opuštene iako se bliži kraj...
Pa, već smo položile prijemni za fakultet.
Zar ne, Ričan?
To je bilo pravo čudo.
Za Mio i Mugi se ne čudim, ali...
Čekaj, šta je ona to upravo rekla?
Mio, imam makaze ovde.
Jej!
Jui...
Slatko je, zar ne?
Otvorila sam je!
Pa, sada možemo da počnemo!
Stvarno mi je drago što smo sve uspele da upišemo isti fakultet.
U ime toga, živeli!
Hajde, Azunjan, i ti.
Da...
Živeli!
Savice?
Nemate pojma koliko mi je laknulo kada sam čula da ste sve uspele da položite prijemni.
Sigurno je naporno biti razredna trećakinjama?
Ali vreme leti tako brzo...
Ko bi rekao da ćete uskoro maturirati...
Pitam se koliko smo čaja popile tokom ove tri godine.
Verovatno više od hiljadu šoljica.
Hiljadu!
Stvarno smo Čajanka posle škole!
Stvarno smo zaslužile svoje ime.
Pa, sada nam je još samo ostalo da se oprostimo.
Osim ako želite da ponavljate.
Da ponavljamo?
Da.
Sledeće nedelje imamo sastanak.
Proverićemo koliko neopravdanih izostanaka imate i kakve su vam ocene.
Tako važan sastanak!
S-S-Savice, malopre smo se pravile da smo Đavo smrti!
Đavo smrti je najbolji bend!
Tako je, Savicin bend je najboli!
I zato!
I zato?
P-P-Pošto si i ti nekada bila u klubu lake muzike, molim te...
Poštedi nas?!
Dobro su se snašle.
A da nije malo kasno za to sada?
Molim te!
Velika, mudra, Jamanaka Savako!
Šta je bilo?
Razmišljaš o onome što je Savica pričala?
Ne, nego, znaš...
Ovo je sigurno njeno.
Razmišljala sam... uskoro ćemo maturirati a iako smo starije, nismo ničime to pokazale.
Nije tačno! Mi smo...
Visoke!
Starije!
Živahne!
Samo toliko?
Ja...
želim da na kraju uradimo nešto što doliči maturantkinjama!
To uopšte nije loša ideja!
Hajde, hajde! Najs, Jui!
I šta bismo uradile?
Recimo da spremimo nekakav poklon?
Treba nam nešto što bi joj se svidelo.
Eto ih.
Tako sam uzbuđena!
Moramo da sačuvamo tajnu!
Jui!
Azunjan...?
Razbacala si otpatke po celoj školi!
Plašila sam se da ću zaboraviti put do učionice kluba...
Pokupila sam ih.
Sada više ne mogu da se vratim nazad!
Nemoj da se izmotavaš.
Hajdemo.
Nešto što bi usrećilo Azusu?
Može da bude neki poklon... ili gest...
Hmm... da razmislim...
Sigurno vam priča nešto?
Ipak ste u istom odeljenju.
Možda nešto kao: "Jui i ostale su tako kul!"
Ovaj...
Reci, reci, ne uzdržavaj se!
Rekla je da bi volela kada biste malo ozbiljnije vežbale...
I kako bi bilo lepo kada biste povremeno očistile učionicu kluba...
I kako je uvek gnjaviš i lepiš se za nju...
Seko!
To nije ništa novo.
Čudo da je izdržala toliko dugo u klubu.
Ali znaš...
Azusa uvek priča o klubu lake muzike.
Stvarno?
Stvarno!
A i sama znaš da se Azusa pridružila klubu lake muzike pošto vas je čula kako svirate.
Istina, tako je rekla.
Šta kažeš da ostanete još jednu godinu u školi i maturirate sa njom?
Seko, samo sam se šalila!
Juina soba
Azunjan...
Šta želiš?
Jui!
Dobro jutro, Mugi!
Ostao ti je trag od Gite.
Spavali smo zajedno!
Zima, zima!
Mugi, daj da te držim za ruku!
Ricu! Ricu!
Šta?
Sinoć sam napisala neke nove stihove pred spavanje.
Ah? Nova pesma?
"Ona je kao sladoled".
Pitaću Mugi da komponuje melodiju za nju!
Ričan! Mio!
Hej!
Dobro jutro!
Mugina ruka je bila tako topla da sam počela da se znojim!
Ruka gospođice Akijame je bila tako hladna da sam se smrzla!
Šta to treba da znači?
Jeste li razmišljale o poklonu za Azunjan?
A ti, Jui?
Probala sam da smislim nešto pa sam zaspala.
I ja isto. Zaspala sam sve sa čarapama.
Ja ih skidam kada spavam.
Šta si rekla?!
Kako si odvažna, Mio.
Pričamo o čarapama!
Dobro jutro! Baš si poranila.
Kad se jedino možemo da se družimo školskim danima...
To je dobra ideja.
Nodoka, dobro jutro!
Ah, dobro jutro.
Onda sutra da rezervišemo karte?
Hajde posle toga da kupimo kupaće.
Meni će to biti prvi put da idem na Havaje!
Jesi li čula, Mugi? Pričaju o Havajima.
Hej, idete na Havaje?
Da, da proslavimo maturu.
Šta je sa klubom lake muzike? Hoćete li i vi ići negde?
Ričan!
Evo me!
Što se tiče vodiča...
Rekle su da idu na put da proslave maturu.
Mogle bismo i mi negde!
Kada idete?
Nedelju pre maturske ceremonije.
I karte će biti jeftinije tada.
Jesi li čula, Ričan?
Pre prolećnog raspusta, je li...
Trebalo bi i mi da smislimo nešto...
Stani malo!
One su one! Mi smo mi!
Umesto što razmišljaš o tome,
treba da smislimo nešto za Azusu.
Devojke, trenutak molim.
Razmišljale smo šta bi naše odeljenje moglo da uradi za nastavnicu Savako na dan mature.
Ima li neko predlog?
Ah, naravno, ovo mora da ostane tajna.
Šta bi bilo dobro?
Nešto što bi je ganulo?
Da joj otpevamo školsku himnu?
Šta nastavnica Savako voli?
Pa...
Možda bismo mogle da proslavimo maturu nekim putovanjem!
Počelo je...
Palo mi je na pamet kako smo već izvadile pasoše.
Zar nije trebalo prvo da razmislimo o poklonu za Azusu?
Pa dobro, razmislićemo i o tome kad-tad...
Ne može tako!
Uvek tako odlažeš važne stvari za kasnije.
Pa šta fali malo! Cepidlako!
Ja sam intervjuisala Jui u vezi sa time!
Da čujemo onda.
Aha, Ui je rekla...
Stani malo, šta je to?
Ovo je iz "Ljudolikih karikatura"!
Znate, pre neki dan sam, znate, videla ovo—
I šta je Ui rekla?
Ui je rekla da bi bilo lepo ako bismo ostale još jednu godinu
kako bismo mogle da maturiramo zajedno sa Azunjan.
Znači poklon bi bio da ponavljamo razred?
Tako je, da ponavljamo razred!
Šta se desilo?
Pa ništa.
Očigledno ste se uzrujale zbog nečega.
Misliš?
A i zar nisi upravo pominjala neko ponavljanje?
I nas muče raznorazne poteškoće, znaš.
Koliko dugo si nas slušala, Azusa?
Nisam vas slušala... samo sam slučajno čula...
Verovatno si loše čula...
Sigurno si loše čula...
Šta to radiš?
Ovaj, razmišljale smo gde bismo mogle da idemo za proslavu mature!
Ima jedan grad u SR Nemačkoj koji se zove Linen (ponavljanje)...
Šta?!
Zar tako zlokobno ime?!
Tamo nećemo ići!
Ah, putovanje za proslavu mature.
Dubai!
Zar nisi želela da ideš na Havaje?
Evropa!
Banja! Želim da igram stoni tenis u banji!
A ti, Mio?
Ja?
Pretpostavljam... London?
To je rodni grad mnogih velikih muzičara.
Ima i dugu muzičku istoriju.
Sve različito.
A ti, Azunjan?
Ja imam još vremena do mature, pa ne znam...
Čekaj, kad smo prešle na temu putovanja?
Tako je tekao razgovor.
Izvinjavam se! Izvinjavam se!
Mio, zar ne želiš da ideš?
Nije da ne želim, ali...
Dobro onda, ko odavde ne želi da ide na putovanje?
Muk...
Tonče.
Onda je odlučeno.
Odlučeno dok trepneš okom.
Hajde da izaberemo odredište koristeći amidakuđi!
Ne bi se reklo, ali takve lutrije mi baš idu od ruke!
Kako je to uopšte moguće?
Završila sam!
Pa, predsednice Tainaka Ricu, izvolite!
Eh? Ja?
Onda... ovu!
Da, da!
Hajde da vidimo kuda vodi!
Odlučeno je! Idemo u Evropu!
Baš si imala sreće, Jui!
Ispala je Evropa, ali gde tačno?
To ćeš da pitaš Jui.
Jui!
Da?
Mogu li samo da pogledam taj papirić?
Z-Z-Zašto?
Samo me zanima nešto.
Ovaj...
Pobeže!
Pala je!
Jui!
Jui...
Jui?
Jui!
Ričan...
Konačno sam uspela... da namestim prste...
Uspela si! Uspela si, Jui!
Ričan...
Tako sam i mislila. Bilo je namešteno.
Šta?!
Do đevreka!
Odmah sam te prozrela.
Varalice jedna.
Ah, to je neverovatno, Jui!
Ne hvalimo te.
Malčice sam se prešla.
Evropa
Za kaznu drži taj papir tako.
Jui.
Dobro, hajde sada stvarno da odlučimo.
Sve želimo da idemo na različita mesta...
Recimo da glasamo?
To neće uspeti.
Šta kažete da pustimo Tončeta da odluči?
Ala si uporna.
Koju li će šoljicu Tonče izabrati?
Kako je slatko! Kao da je u nekom luna-parku!
Dubai ili Havaji; banja
Ovaj...
Da?
Zašto mi se nekako čini kao da je šoljica za Evropu manja od ostalih?
London; Evropa
To je kazna za pokvarenu varalicu.
Tako dakle...
Ko bi pomislio da će Tonče morati da snosi ovakvu odgovornost?
Izgleda da se Tonče danas više brčka po površini vode.
Uopšte ga ne zanimaju šoljice.
Baš lepo vreme danas...
Već im je dosadilo!
Pogledajte! T-T-Tonče je prišao Evropi!
Ali vidi, dodiruje London!
Znači da idemo u London?
Da.
Eto, London je u Evropi, znači da si uspela.
Stvarno? Koliko Evrope je Evropa?
Žao mi je fakulteta kojeg si upisala.
Mio! Idemo u London!
Drago mi je za tebe, Mio.
Uspela sam!
Mio?
London! Idemo u London!
Jeste, tako je, smiri se sad.
Lo-Lo-Lo-London!
Baš si želela da ideš u London, zar ne?
Možemo tamo da pijemo popodnevni čaj!
Možemo da pijemo čaj u Londonu?
Ipak je to zemlja crnog čaja.
Savršeno! To je pravo mesto za nas!
Pošto nas je pet, verovatno će nam trebati dve sobe.
Tri u jednu, dve u drugu?
Aha.
Azusa, i ti ideš, zar ne?
Ne, ne! Ipak je to vaša proslava mature.
Da nisi izgubila pasoš?
Ne, nisam, ali ja ću morati i dalje da idem u školu...
Posle završnih kontrolnih će biti mini-raspust, zar ne?
Da, mislim da će trajati jedno pet dana...
Eto! Onda nema problema!
Ali...
Treba lepo da idemo sve zajedno.
Bez tebe klub lake muzike neće biti kompletan.
Azusa, ne ide ti se?
Ide mi se! Ali...
Neću li vam smetati?
Zašto?
Dobro onda...
To!
Odlučeno je!
Ali prvo moram da proverim sa roditeljima.
Mama? Azusa ovde.
Da, ovaj...
Hvala ti, mama!
Moja mama se složila, pa...
Tako je, u London!
Za proslavu mature...
Ah, mama?
Majčice moja, ništa drugo ti neću tražiti!
Da, i Ricu ide pa će sve biti u redu.
Stvarno?!
Hvala! Ćao!
Moram ja da ostanem prisebna.
Nonči; Jui
London... misliš na pravi London?
Pa naravno, Nodoka! Postoji li neki drugi London?
Tvoja poruka je stigla iznenada... Mislila sam da se možda otvorila radnja sa tim imenom...
Idemo! Idemo u London!
Sutra idemo do turističke agencije da rezervišemo karte.
Nisam znala da ste baš toliko želele da posetite London.
Čudan ti taj ogrtač.
Vidiš, zapravo je Mio želela da idemo u London,
a Tonče je taj koji je presudio.
Kornjača je presudila?
Mekooklopna kornjača!
A i ne idemo u Englesku nego u London.
Jui... znaš, teško mi je što moram ovo da ti kažem, ali...
London je u Engleskoj.
Bilo je to tako iznenada!
Nisam očekivala da ću i ja ići.
Baš puno knjiga kupuješ...
Ako se ja ne informišem unapred, ko će?
Prepuštam ti moju sestru.
Kad kažeš, Ui...
U vezi sa tvojom sestrom.
Čini mi se kao da krije nešto od mene.
Da li ti znaš nešto o tome?
Ja mislim da seka ne bi umela da sakrije tajnu.
Istina.
Izvolite! Želite li pomoć u planiranju vašeg putovanja?
D-Da!
Želimo da posetimo London na jedno pet dana.
Znači tri noći i pet dana u Londonu?
Tri? To mi se ne uklapa...
Treba da uračunaš odlazak i povratak.
Znam to!
Da.
Želite samo London da obiđete?
Zar ne?
Pa valjda.
Ja se slažem!
Puno toga može da se vidi.
Želim da se vozim ovime!
Hajde da pijemo čaj u nekom kafeu.
Ovo izgleda ukusno.
Aha.
U, ovo je kul!
Ja želim da posetim kuće Džimija Hendriksa i Džimija Pejža!
To je dobra ideja!
I kuću Dejvida Bouija!
Tu je i radnja sa instrumentima!
Ebi Roud!
Izvinite... U tom slučaju bih vam preporučila da izaberete varijantu
gde imate potpunu slobodu kretanja.
Ah, ne, to bi ipak bilo...
Dobro, hajdemo tako onda!
Dobro jutro!
Ah, devojka iz kluba lake muzike.
Baš je hladno danas, zar ne?
Vaš klub se još bavi okultnim aktivnostima?
Da, upravo smo krenule na krov škole da pošaljemo poruku u kosmička prostranstva.
A, tako je, naš klub će ići na putovanje u Englesku!
Lepo.
To nam je proslava mature!
Da vam donesem neki suvenir?
Donesi nam...
Donesi...
Donesi nam jednu sliku Nesi.
Aha, dobro!
Računajte na to!
Devojko iz kluba lake muzike...
I tako, šta kažete, možemo li i to da ubacimo u planove?
Nesi?
Loh Nes je stvarno daleko.
A Nesi verovatno ni ne postoji.
Čekaj, zar je to bio neki njihov štos?!
Pa kako ja da skapiram tako nešto?!
Ma ne brini, gospođice Hirasava.
Nemate još neke zahteve?
Nemamo!
Dobro, onda ću pokušati da smislim najefikasniju rutu za obilazak svih ovih mesta.
Možeš sama?
Aha, volim da planiram stvari ovako.
Izvini.
Azusa, hoćeš još jednu šoljicu?
Hvala, ali već mi se mućka sav onaj čaj po stomaku.
Ako Azunjan bude planirala naš raspored, nećemo imati pauze za grickalice...
Ako već imamo potpunu slobodu kretanja, onda bi trebalo da budemo slobodne.
Azusa, ideš kući?
Da. Vi nećete još?
Hoćemo, hoćemo!
Odnosno, prvo ćemo malo da provežbamo popodnevni čaj!
Mi ćemo...
kući posle još jedne šoljice čaja, Azusa!
Evo, suvenir!
To je samo jedna sitnica.
Opraćemo i šoljice!
Dobro... hvala vam.
Čuvaj se, Azusa.
I ubaci neku pauzu za grickalice!
Dobro, odoh onda.
Vidimo se sutra!
A sada...
Vreme je za glavnu tačku.
Kakvu?
Još si tu?!
Hej!
Pobogu, Savice!
Evo, jedna sitnica za vas.
A, tako je, zar nisi rekla da imaš sastanak danas?
Prvi put čujem za tako nešto!
Jel'? Pa, ćaos!
Dobro.
I... Šta bismo mogle da poklonimo Azunjan?
Uvek se oslanjamo na nju.
Najbolji način na koji bismo mogle da izrazimo svoja osećanja zahvalnosti bi bio...
Da izvedemo predstavu?
Predstave su aut!
Šta bi bilo lepo?
Azunjan je zaboravila Mu-tana!
Šta ćemo sad, šta ćemo sad?
Zove se Mustang.
Tvoja je Elizabeta, zar ne?
Šta kažete da pitamo njega?
Mu-tan, koji poklon bi bio najbolji za Azunjan?
Kaobajagi...
Mu-tan!
S-S-S-Stani!
Rekao je...
"Pesmu".
O, ne! Zar je toliko tresnula glavom?
Da joj kupimo nešto besno ?
Ne, pesmu!
Da dignemo česmu ?
Poruku u pismu ?
Ne razumete me! Stihove, muziku!
Zašto se toga nisam setila ranije?
Misliš da joj poklonimo pesmu?
Aha.
Ui je rekla da Azunjan mnogo voli naš klub i muziku koju sviramo ovde.
Pesma za Azusu?
Pa to zvuči superiška!
Zar ne? Pesma koju ćemo ostaviti sledećoj generaciji!
To je mnogo kul ideja!
Jeste, jeste!
Čekaj, Jui, kakva bi ta pesma trebalo da bude?
To će biti pesma napisana samo za nju, pa treba da ima "beng" i "bum" i "du-dum"!
Ne kapiram.
Drugim rečima, to mora da bude pesma neuporedivo većeg obima od dosadašnjih!
Možeš li da nam daš neki primer?
Zaboravila sam...
Dobro jutro! Kobajagi...
Azunjan! Koliko dugo si bila tu?!
Tek što sam stigla...
Stvarno?
Da!
Za dlaku.
A, tako je! Zaboravila si Mu-tana!
Ne smeš da ga zaboravljaš tako!
Aha...
Izvinjavam se.
Ćaos!
Izgleda normalno.
Azunjan?
Šta ja to radim? Izvinite!
Zaboravite na ovo. Vidimo se!
Nikada ranije ih nisam videla tako ozbiljne.
Sumnjivo...
Od Mugi.
Dobro veče! To je bilo blizu! Nadam se da nas Azusa nije otkrila.
Tajne su tako zabavne!! :) :) Pozdrav, Mugi.
Baš se zabavlja.
Ja sam više zabrinuta...
Za Mugi: Šta kažeš da pesmu napišemo u Londonu?
Ova pesma će sigurno biti svetski hit!
Seko, možeš li malo da pritisneš ovaj kraj?
Neće da stane!
Toliko japanske hrane...
Sigurno će vam se prijesti.
Ponećeš i školsku uniformu?
Sve ćemo ih poneti!
Tako znači.
Jui, ponesi i ovaj rečnik engleskog za putnike.
Hvala!
Ponesi i ovaj pretvarač napona.
Sada imaš još više stvari...
Večeras treba da legneš ranije. I ti, Ui.
Dobro!
Sutra ću u ovo vreme biti u Londonu!
Super!
Osećala bih se lakše da i ti ideš sa mnom.
Ali mislim da nećeš stati.
Šalim se, šalim se.
Seko!
Odoh!
Čuvaj se, seko!
Kupiću neki sok.
Čuvaj mi stvari.
Okej!
Ričan! Ričan! Dobro jutro!
'Ej! Gita...
Mislila sam da se slikam sa njime...
I ti... I Mio...
Šta to?
Čak i Azusa?
Dobro jutro!
Ponela si Mustanga.
Da... Prvo sam se dvoumila, ali onda sam pomislila da će i Jui sigurno poneti svoju.
I bila sam u pravu.
Jui i Azusa su stigle.
Tako sam i mislila...
Ako slučajno natrčimo na nekog muzičara, može da nam se potpiše na gitare!
Da, da.
Hajdemo onda do Mugine stanice.
A, pa vidi ti to, i ona je ista.
Ništa niste zaboravile?
Zaboravila sam pasoš!
Onda idemo u London bez tebe.
Okačila si ga oko vrata.
Pa, mislila sam da se obezbedim...
Dobro jutro, Mugi!
Dobro ju—
Nije fer! Mogla sam i ja da ponesem svoj instrument!
Kol'ko je...
Stvarno...
Da popijemo po šoljicu čaja?
Strava!
Hajde prvo da predamo prtljag.
To je dobra ideja!
Izvinite,
ali odeljak za putnike je pun.
Ako nije problem, zamolila bih vas da nam prepustite i ostatak prtljaga.
Hirasava Jui
Videćemo se ponovo u Londonu, Gito!
Ovo je baš fino! Volela bih da imamo ovako nešto i u školi.
Pokretljivi pod!
Misliš "pokretni".
Vidim vam noge!
Da li su glasine da imate dečka istinite?!
Izlazite li?
Kako izgleda?
Gospođice Kotobuki!
Mesečev hod!
Preterujete.
Pogledajte!
Strava!
London
Ricu! Ricu!
Nećemo da kupimo neke grickalice?
Uskoro ćemo se ukrcati na avion.
Baš se razumeš, Azusa.
Istražila sam kod kuće.
London: na vreme
Još ne mogu da poverujem!
Ukrcale smo se na avion,
a kada se iskrcamo bićemo u Londonu!
U skroz drugoj zemlji.
Stvarno mi je drago što idem sa vama u inostranstvo!
Možda završimo u prošlosti ili budućnosti!
Ovo nije vremeplov, znaš.
Ali dobićemo nekoliko sati.
Mugi!
Evo, ove su vaše.
Hvala.
Hvala ti!
Je li, Mugi, kako se stavljaju?
Kako ćemo dobiti par sati?
Verujem da je to zato što letimo u smeru suprotnom od Zemljine rotacije.
Znači vreme se vraća ako idemo naopako?
Valjda.
Onda...
Treba da zakačimo pojaseve.
Znači ako bismo išle tako bez prestanka, završile bismo u prošlosti?
Ne možemo baš toliko da se vratimo.
Koliko onda—
Vidi, polećemo!
Lansiranje!
Azunjan! Idemo!
Oblaci!
Azunjan, sada više ne smemo da pričamo japanski.
Okej?
Razumem.
Azu-ket.
Nema japanskog.
Bre...
Azu-ket, kako ide "obrok u avionu" na ingliš?
"Flight meal".
Piletinu? Ili govedinu?
Vežbamo!
Piletinu, molim.
Odlično!
A ja? Ja?
Živeli!
Piletinu? Ili govedinu?
Govedinu molim.
Odlično.
Izvinite.
Da?
Želite li japanski ili zapadni obrok?
Azunjan! Azunjan!
Tako je! Treba da smislim stihove za Azunjan.
Svetska premijera... Odmetnik (želim nešto slatko)...
Šta je ovo? Svetska premijera?
Azunjan, da nisi nešto videla?
Ah, ne, ništa.
Tako dakle.
D-Da nije pisalo nešto?
Ah, da. Bilo je to u vezi sa mojom budućnošću...
Z-Znaš, treba ozbiljno porazmisliti o takvim stvarima.
Aha...
Šta li to bi?
Nije valjda da sada, na kraju, stvarno razmišljaju
da promene muzički pravac Čajanke posle škole...
Ili možda stvarno treba da ponavlja razred pa zato razmišlja o takvim stvarima?
Odmetnik... Svetska premijera... Rok...
Azunjan, probudi se!
Stigle smo!
Engleska? Jesmo li već u Engleskoj?
Bilo je brže nego što sam očekivala.
Strava! Sada smo prave belosvetske putnice!
Letele smo nebom!
Smiri se, molim te!
Stvarno smo stigle.
Sada je carina na redu, zar ne?
Šta je to?
Ah, da.
Obično samo postave pitanje u vezi sa svrhom boravka.
Zanima ih svrha?
Da. Zato samo treba da kažeš "turistički".
Okej!
Dodatni biznis!
Dodatni biznis?
Zdravo!
Da!
Četiri dana?
Da. Imam sedamnaest godina.
Konačno se ponovo srećemo, Gito!
Laknulo mi je!
Kada se razmisli malo bolje, ne znam ni zašto smo ih uopšte nosile?
Mio, je li stigao tvoj prtljag?
Nije još.
Još ga nema?
Uskoro će stići.
Vidi. Stvarno ga nema.
Zašto samo moj?
Da ga nisu izgubili?
Šta ćeš sad, gospođice Akijama? Gaćice su ti tamo!
Kako će jedna dama tako!
Ali Mio ih ne nosi, zar ne?
Da! Ona nema gaćice!
To je bilo samo za čarape dok spavam!
Vidi, pa eno ga tamo!
Stvarno.
Mora da ga je neko sklonio u stranu.
Nismo videle šumu od drveća.
Sada je sve u redu.
Ledeno je!
Ovo je Londonska zima!
Londonsko nebo!
Londonski taksi!
Londonski engleski!
I mi u Londonu!
'Ej.
Taksi! Taksi!
Dobar dan.
Zdravo.
Znate,
tata mi je rekao da u Londonu moramo same da otvorimo vrata taksija!
Nema ručke.
Znači ipak je automatsko.
Ričan, hajde pitaj ga—
Tako je, tako je! Ovuda.
Evo, stavite svoj prtljag napred.
Hvala.
Gde idete?
Gde... Hotel Ibis molim!
Da, Ibis. Koji?
Mislim da pita gde se nalazi.
Gde? Pa u Londonu, naravno!
Londonska šala!
London Siti?
Da!
Sedimo naopako!
Kako uvrnuto.
Jui, jesi li dobro?
Izvini, Jui! Ja sam kriva što sam iznenada zatvorila vrata.
Dobro sam, dobro sam...
Sreća da je Mugi tako mekana.
Drago mi je.
Hehe, baš sam se iznenadila.
Mene si iznenadila.
Vidiš šta ti je inostranstvno.
Lon-Lon-Londo-don!
Hvala vam!
Nisam se navikla... da sedim naopako...
Jui, jesi li dobro?
Dobro sam, dobro sam...
Samo ako budem mogla malo da sednem...
Jesi li dobro?
Šta ćemo za večeru?
Večera!
Volela bih goveđe pečenje!
A onda sladoled!
O, ne!
Šta je bilo?
Izgleda da nemamo rezervaciju u ovom hotelu!
Znači da ne možemo da odsednemo?
Nećemo valjda da spavamo napolju?
Šta da radimo?
Mogu li da vidim to?
Da!
Imate rezervaciju sa Ibisom u Erlz Kortu.
Erlz Kort?
Da. Ovo je Ibis u London Sitiju.
Imamo hotele na više lokacija u Londonu.
Mugi, šta je rekla?
Prebrzo.
Mislim...
da imaju više hotela po gradu.
Tako znači!
I mislim da smo mi rezervisale sobe u hotelu u Erlz Kortu.
A, tako znači! Dobro je!
Okej! Hvala vam!
Nema na čemu! Želim vam prijatan dan!
Erlz Kort... Da vidimo...
A, evo ga ovde!
A mi smo sada ovde.
Prilično je daleko. Hoćemo li opet taksijem?
Hoćemo li opet videti Jui kako leti?
Hoću ja da sedim sa te strane!
Hej, možemo li da idemo autobusom?
Dobra ideja!
Razumeš li, Mio?
Izgleda da ne postoji direktna linija.
Šteta...
Ali izgleda da bismo podzemnom stigle pravo na naše odredište!
Šta je bilo, Azunjan?
Ovaj... došla sam u novim cipelama...
Bole te noge?
Malo...
Imaš žuljeve?
Sve vreme te je bolelo?
Ne, tek skoro je počelo..
Hajde onda da ti kupimo nove cipele.
Eh? Ne, ne.
Umorne ste, a vučemo i sav ovaj prtljag...
Dobro, onda se meni ide ovde.
Gde, gde?
Ovde! Izgleda da imaju raznu rokersku garderobu.
Može, Azusa?
Azunjan! Idemo!
Kako je kul!
Moram da se slikam sa Gitom!
Ovaj...
Jui, pridržaću ti prtljag!
(Azu-ket)
Kako ti se čine, Azunjan?
Izgleda da nećeš imati problema.
Da, dobre su.
Drago mi je.
Dobro ti stoje, Azunjan!
Šta?!
Suši!
Suši na pokretnoj traci.
Kruži okolo?
Da.
Mugi, nikada nisi videla takav?
Hajdemo onda!
Ali došle smo u London.
Ne, baš zato što smo u Londonu.
Hajde da vidimo kakav si,
Londone!
Šta je ovo?
Šta je sad pa ovo?
Izgleda nekako luksuzno.
Ide u krug!
Ide u krug... imam loš osećaj u vezi sa ovime.
Da te ne podseća na onu traumu sa aerodroma?
Ali izgleda drugačije nego što sam zamišljala.
Zamišljala sam suši koji pleše kao balerine!
Imaju i binu...
Zdravo.
Vi ste one iz Japana, zar ne?
Rekao je "iz"... i rekao je "Japan"...
Jes.
Ja sam menadžer ovog restorana.
Vi ste one koje će izvoditi danas, zar ne?
Ovaj... Jes! Kako je visok!
Dobrodošle u moj suši bar!
Jes!
Nemoj samo da vičeš "jes" na sve što kažu!
Ali izgleda da nam je poželeo dobrodošlicu...
Ovamo, molim!
Jes!
Strava! Znači u Londonskim suši restoranima gosti nose hapi!
Možda je to nešto kao one kecelje kad jedeš jakiniku?
Dobro! Ako biste da se popnete na binu...
Gita!
Šta se dešava?
Pobogu!
Mugi?
Mugi!
Izvinite me!
Mugi je otišla da im kaže da smo samo došle na suši, zar ne?
Stvarno, treba uvek imati Mugi pri ruci—
Ne, bre!
Šta to radiš, Mugi?
Ali nisu ih stavili!
Prepustite ovo meni!
Hej, ju!
Aj em gazda!
Vi ar gosti!
Izvođenje... nema!
Drago mi je što se trudiš, Ričan, ali to je uglavnom japanski!
Ričan, probaj još jednom!
Aj... aj... aj lav suši!
London je neverovatan.
Ričan, još uvek nas gleda.
Izgleda da nema izvlačenja...
Pretpostavljam da nam ostaje samo da sviramo.
Tako je! Inače nam možda neće dati suši!
Da li stvarno moramo da sviramo samo da bi dobile suši?
Šta ćemo da sviramo?
Jui, šta bi bilo dobro?
Ovaj... ovaj...
Recimo "Posle karija pirinač"?
Ali u suši restoranu smo!
Pa, ima veze sa hranom...
A izgleda i kao fina osoba.
Idemo!
O čemu li ona priča?
Gde je odlepršala?
Izvinite! Izvinite! Malo sam se zanela!
U svakom slučaju, moramo da požurimo!
Azunjan, čini mi se da je pomerena za jednu četvrtinu.
Ali nemam vremena za štimovanje.
Samo ću je uskladiti sa tvojom.
Jedan-dva, jedan-dva-tri-četiri!
Mi smo Čajanka posle škole! Drago nam je!
Mehurići ljubavi su uzburkali moje srce!
Vrtoglava osećanja gladi mi ne daju da stanem.
Napuni mi tanjir vrelim karijem,
sipaj mi jednu kašiku začinjenog uzbuđenja!
Slatkasto ostavi po strani, danas biram pravu ljutinu.
Peckavo, vrelo, užareno!
O, ne ne ne, ne ne-ne ne ne-ne...
Uz veliku porciju pirinča dovoljno je malčice karija.
Hvala vam!
Arigato gozajmašta!
Divno!
To je baš fina pesma.
Pirinač!
Hvala vam! Hvala vam!
Pa, možemo li sada da pređemo na suši?
Hvala vam, Lav Krajsis!
Šta je ono rekao na kraju?
Rekao je "Lav Krajsis", zar ne?
Čini mi se da sam to već čula negde.
Tako se zove i bend Ricuine prijateljice!
Jeste.
Onda znači da su te tvoje prijateljice "Lav Krajsis Japan".
Znala sam! Ništa dobro ne može da izađe od stvari koje se vrte u krug.
Da je samo to...
Ali krče mi creva!
Ne pominji mi to.
Podsetila nas je...
Želim...
...Da jedem suši...
Ali nemam hrabrosti da ponovo uđem unutra.
Pitam se da li su i svi oni gosti unutra prvo morali da sviraju da bi bili posluženi?
Ništa, hajde za početak da se maknemo odavde, sa ulaza.
Istina...
Ali stvarno, kakav je ovo uvrnut suši restoran?
A, vidi! Ričan! Mio!
Jes?
Ala sam se iznenadila! Na putovanju si?
Jes! Turistički!
Sve ste došle!
Jes!
Ipak rasturam engleski.
Ali one pričaju na Japanskom...
Ček, Maki?!
Lav Krajsis Japan!
Eh? Zašto? Kako? Šta ćete vi ovde?!
Ništa mi nije jasno!
Šta je bilo?
Htele smo da jedemo suši a onda su nas naterali na binu pa smo svirale,
a onda nam nisu dali da jedemo... Možda smo loše svirale...
Stvarno? Trebalo je da mi sviramo ovde da proslavimo otvaranje ovog restorana.
Mora da su nas pomešali sa Lav Krajsisom!
Svaka čast, Mugi! Pravi detektiv!
Sećaš se Kavakami sa svirke?
Sa lajv hausa?
Da. Ona nas je upoznala. Izgleda da poznaje vlasnika ovog restorana.
E pa stvarno, kažu da je svet mali, ali ovo je smešno.
Baš tajanstveno.
Ah, izvinite!
Oni i dalje ne shvataju da su pogrešili.
A, tako je... Idemo mi unutra.
Aha, vidimo se!
Vidimo se!
Ćao!
Kako su kul...
Da...
Konačno smo stigle u hotel!
Konačno smo ostale same, Azunjan.
Da, bio je to dug put.
Tako sam gladna...
Želim i da se okupam...
Istina. Baš je bilo hladno.
Šta ćemo za večeru?
Ah!
I na kraju se svelo na ovo.
Hvala ti, Ui!
Moraćemo da joj se zahvalimo nekako kada se vratimo.
Ali ovo ne možemo da jedemo bez mikrorerne.
Šta ste vi radile u vašoj sobi?
Slikale smo se za album!
U uniformama?
Zato smo ih i ponele!
Šta se kikoćeš tu odjednom?
Vidim da si se i ti presvukla, Mio.
Koliko mi je lakše sada...
Ui te je stvarno dobro pripremila.
Ipak je ona moja Ui, moj ponos i dika!
Šta je bilo?
B-Bljuvao je vatru!
Strašno!
Jui, treba da koristiš pretvarač.
Ne smem... plašim se...
Hajde samo da jedemo.
Azunjan, ponavljaću razred!
Bićemo drugarice iz odeljenja!
Ali...
Biće nam super!
Kako onda da te zovem, Jui?
Pa, sada možeš da me zoveš "Juice".
Juice?
Da.
Jui... ce?
Glasnije!
Hej, Juice! Prekini sa time!
Baš tako.
Nekako mi je čudno.
Pa, sad smo u istom razredu...
istom razredu... istom razredu...
<3 Azunjan Love <3
Šta je ovo?
Jui... Plaši me!
Laku noć.
Listam stranu za stranom učeći o istoriji
i posmatram listu koja se nastavlja kroz vekove.
Nekada davno, dok smo plovile morem kao kornjače
možda smo plivale zajedno, kao jato.
Osećam da je tako, dok moje srce biva uhvaćeno i privučeno.
Osećam se kao deo prstena-slagalice.
Svuda, zauvek,
pevajmo držeći se za ruke!
Hej, da li je sudbina to što smo se srele?
Odgovor je osmeh i jedna tura svom snagom!
Nismo se mimoišle, upoznale smo se. Nije li neverovatno?
Zato, čak i ako se naše note ne usklade savršeno,
biće sve u redu!
Zato što smo zajedno!
Srele smo se još pre rođenja,
sigurno ćemo se sresti i da se rodimo ponovo.
Budimo zahvalni svojoj sreći
i pokušajmo da ispunimo srca najvećom ljubavlju u galaksiji!
Hej, ove divne note, ovo uzbuđenje, to je sudbina.
Imamo nešto na čemu bi nam čak i Betoven zavideo!
Uh... sada mi je lakše!
Kada smo već tu, volela bih da vidim par stvari.
Recimo ono što ste koristili na predstavi.
A, Ričan, onaj tvoj spomenik!
Da!
Hej!
Klub za proučavanje okultnog je imao prilično dobru imitaciju.
To ti je posvećenost.
I ovo je replika.
Ala smo se našetale!
Hajde da se odmorimo.
Trebalo bi da je u blizini jedno mesto gde možemo na popodnevni čaj.
Popodnevni čaj? Azunjan, to je srž našeg kluba!
Treba da se rezerviše unapred.
Ogromna je...
Vrti se...
Hajde da se provozamo!
Slažeš se, Mugi?
Je li, Mio?
J-Ja ću čuvati naše stvari ovde dole.
Vidimo se! Uživajte!
Mio...
Ma hajde! Šta ti fali!
Ne! Vrti se! Neću!
Ne brini! Idemo sve zajedno!
Drži se, Mio.
Ne želim da se vrtim!
Neverovatno! Odavde se vidi čitav London!
Vidi, Azusa!
Mio se zabavlja.
Pa, kada se voziš ovime ne možeš ni da vidiš kako se vrti.
Neverovatno!
Uslikaću ovo!
Mio, pridržaću ti stvari.
(Azu-ket)
Ričan, vidi, vidi!
Mugi, možeš li da mi pridržiš ovo?
(Azu-ket)
Aha!
Ustalilo se!
Ćao.
Vidimo se.
Ja idem sa njima...
Ali ti si ovde.
Vratila sam se!
Izvini! Jesi li dobro?
Ali, ovaj, ja...
Ja ne vučem na tu stranu!
Ne koju stranu?
Ja sam samo htela da zagrlim Gitu...
Izvini! Prešla sam se!
Izvini!
Neka, u redu je... Drago mi je što je Uina knjiga o samoodbrani na kraju bila od koristi...
Hoćeš da spavaš, Azunjan?
H-Hoćeš da ti otpevam jednu uspavankicu?
Spavaj... spavaj... bebo mala...
Izvini.
Čekaj! Nismo se okupile ovde da bismo gledale fotke!
Da li je neka od vas smislila kako bi ta pesma za Azunjan trebalo da izgleda?
Ništa mi ne pada na pamet.
Mislila sam da će mi dolazak u London poslužiti kao inspiracija za nešto veliko...
"Big Ben! Londonsko oko! Reka Temza!"
...Ili tako nešto.
Samo uzvikuješ imena poznatih mesta.
Ali želim da stvorimo nikada ranije viđenu, veličanstvenu pesmu!
I onda, čak i kada ne budemo sa njom, ta pesma će je motivisati da dâ sve od sebe!
Biće nepobediva!
Nepobediva, je li?
Šta je?
A, pa zaboravila sam da ponesem ključ od svoje sobe.
Ali možeš da prođeš ovuda.
Ovaj put stvarno označava put da se ne izgubi?
Idem ja onda nazad kod moje Azunjan!
Ispale su ti bombone!
A, u redu je! Slobodno se poslužite!
Laku noć, Jui.
Laku noć.
E stvarno je blesava.
Ko bi to mogao biti, ovako kasno?
Ala je visoko...
To je Azusa! Azusa!
Evo! Izvoli!
Hvala.
Azusa!
Šta je bilo?
Izvinite na smetnji.
Ričan, imamo problem!
Ogroman problem!
Smiri se, Jui!
Azunjan je nestala!
Bila je ovde maločas.
Ali već se vratila.
Šta?
Ricu, nešto nije u redu!
Razbudila se.
Jui je nestala!
Ričan, kažem ti da je nema! Ovo je katastrofa!
Ovo je katastrofa, Azunjan!
Azunjan je nestala!
Pa ti si tu?!
Da...
Gde si bila?! Presvisla sam od brige!
Ovaj...
Telefon?
Ko bi to mogao da bude?
Možda recepcija?
Ovako kasno?
Možda nas zove neko iz Japana?
Ali u Japanu je sada šest ujutru!
Jui, postala si ekspert za vremenske zone.
Da...? Helou?
Jes! O, jes!
Šta? Ubistvo?
Zavitlavam vas!
Spustili su slušalicu pre nego što sam se javila.
Zamalo da se ugrizem za jezik... Opasno, opasno...
Pitam se ko je zvao?
Ako je nešto bitno, sigurno će zvati ponovo.
Istina.
Nepobediva pesma...
Kako onda da te zovem, Jui?
Azunjan?
Spava?
Jui, valjalo bi da trepneš sa vremena na vreme.
Pesma za Azunjan...
Ovaj...
Azu-njan-njan-njan, Azu-njan-njan-njan...
Zašto me fiksiraš očima kao zmija žabu?
Bre.
Naljutila se na mene.
Uopšte ne mogu da smislim koncept pesme.
Azu-njan-njan-njan, Azu-njan-njan-njan...
Treba da se ostavim toga i smislim nešto drugo.
London... London...
Risajkling onli!
Ne valja!
Jui!
Uskoro krećemo!
Azunjan!
Ovo baš liči na London!
Ova gitara je ista kao Juina!
Stvarno.
Pesma za Azunjan...
Nešto veliko...
Veliko... Veliko... Ve-li-ko...
Čekaj, bre!
Pesma za Azunjan...
Pesma koja bi bila kul kao Londonske ulice...
Ha? Od Kavakami je.
Izvinite za ono od pre neki dan. Kako ste?
Hoću i ja da se čujem sa njima.
Čula sam od Maki da ste i vi u Londonu.
Tako je.
Pa sam htela da vas nešto zamolim...
Biće tu jedan festival japanske pop-kulture.
Lav Krajsis i Blek Fril će svirati na njemu.
Da li bih mogla i vas da zamolim?
Kokice?
Ne.
Održava se sutra popodne. Hoćete li još biti tu?
Da.
Poslaću vam poruku sa detaljima.
Kaže da bismo onda predstavljale bendove srednjoškolki.
Hej, da vas pitam!
Kada ti neko pošalje poruku iz Japana,
da li ona otputuje u prošlost?
Ne, ne otputuje.
Ali ovde je još uvek danas, a u Japanu je već sutra.
Pa to je...
Šta ćemo?
Da, ovo je baš iznenadno.
Ah! To onda znači da ako im pošaljemo poruku odavde, ona putuje u budućnost!
Jui, nećemo se ništa dogovoriti ako nastaviš da brbljaš, pa sačekaj malo.
Da odbijemo onda?
Ja želim da sviram!
Vi ne želite?
Nije mi baš najjasnije, ali zar ovo nije super prilika?
Biće sve u redu! Sigurna sam da neće biti kao u onom suši restoranu.
Ne brinemo se zbog toga.
I ja želim da sviramo!
Dobro, onda ću joj poslati odgovor!
Hajde, Azunjan!
Da!
Dobro, šaljem!
Poslale smo poruku u budućnost!
Ovaj...
Ali sutra putujemo nazad...
A, tako je.
Hoćemo li stići na avion?
U koliko sati nam je beše let?
Treba da stignemo na aerodrom do pet.
Svirka počinje u četiri popodne.
Biće sve u redu! Nema problema!
Je li to treba da bude "peace"?
Da! Peace! Peace!
Uvek se unervozim kada ti kažeš da nema problema.
Uglavnom, odlučila sam da prevedem "Riža je jelo za sebe" na engleski.
Šta reče?
Pevaćemo na engleskom?
Idemo u međunarodne vode.
Hoće li to da valja?
Kako si je prevela?
Pa...
"Riža je divna" bi bilo "rice is super"?
Da nije to malo previše bukvalno?
Dobro, a "uz sve ide..."?
"Superiška just fit!"
Ali zar nije "superiška" japanski?
"Riža je zapravo jelo za sebe?"
To je... "not so much A as B"...
Da, tako smo učile u školi.
"Not so much a Azunjan..."
"Rice is not so much main dish as side dish"?
Ispada da smo degradiale rižu u dodatak!
Šta? To ne može tako!
Ćuti! Idemo dalje!
Kao da mi je nešto sinulo.
Pesma za Azunjan.
Šta li bi?
Činilo mi se kao veliko otkriće, ali...
Kako onda da te zovem, Jui?
Pospana si, Azunjan?
Sanjala sam tebe pa nisam mogla dobro da se naspavam.
Stvarno? Kakav je to san bio?
Jedan jako uvrnut.
Ali neću da ti kažem.
Sačekajte trenutak.
Šta je bilo, Mugi?
Mugi!
Je li to tvoj sintisajzer?
Pa kad ste već sve ponele svoje instrumente...
Lepo je biti bogat.
Drago mi je što su svi na broju.
Koliko god puta je videla, uvek mi izgleda ogromno!
Koliko god puta je videla, samo se vrti...
Izgleda da se festival održava tamo!
Kuda sada?
Imaju pečenu sobu tamo!
Stavljam 5000 jena na to da je opet nećeš jesti.
Hej, Maki!
Ričan!
Hej!
U koliko sati vi svirate?
U pola četiri.
To je odmah pre nas.
A Blek Fril?
U četiri?
Zar nije trebalo da mi sviramo u četiri?
Tako je...
Ričan, da nisi pogrešila?
Ne, u redu je.
Blek Fril i mi ćemo svirati unutra.
Vi svirate na otvorenoj bini.
Otvorenoj?
Znači ne ovde...
...nego ovde?
Ovo je prilično lep pogled.
Divno je što ćemo moći ovde da sviramo!
Malo sam se zabrinula što ćemo biti jedine na ovoj bini, ali ovo i nije tako loše.
Zdravo. Čajanka posle škole?
Jes!
Možete li da počnete sa nameštanjem instrumenata?
Šta reče?
Kaže da počnemo da se spremamo.
Smem li ovo da ubodem?
Šta ako opet prsnu varnice?
Ma hajde, zašto bi se to desilo?
Zar ne, Mio?
Tako je... Imam neki loš osećaj.
Čak i ti, Mio?
Ima li neko ovde ko zna?
Misliš među publikom?
Da pozovem nekoga iz osoblja?
Treba samo da ga gurneš bez oklevanja!
Gita!
Savice!
Ta gitara ionako nije ni napravljena u Japanu.
Šta je ovo? Priviđenje?
Zašto si ti ovde?
Ima li noge?
Šta to pričaš! Nisam ja duh!
Zašto si u Londonu?
Medeni mesec?
Uštedela sam dovoljno milja.
Sve sam plaćala kreditnom karticom i štedela ih malo po malo,
ali uskoro će im isteći rok!
A takođe sam ja savetnica kluba lake muzike.
Kada si stigla?
Negde sinoć.
A kada se vraćate?
Večeras.
Odrasli su neverovatni.
Što nam se nisi javila?
Pokušala sam da zovem vaš hotel ali niste se javljale.
A, znači to si bila ti...
Uglavnom, ponela sam neke specijalne kostime sa sobom.
Japanske ženske nindže!
Kunoiči?!
Vau! Bravo! Bravo!
Ne, ne, ne, ne...
Pogledajte ovo!
Nodoka!
Čak i Ui?!
Čak i Džun?!
Odbijeno.
Dobro onda, sve na svoja mesta.
Ako nekako budem mogla da započnem razgovor
onda će verovatno biti sve u redu, zar ne?
Pahuljasto vreme
I tako, u Londonu je bilo jako zabavno!
Vrlo zanimljivo!
Jesam li dobro rekla?
Jui, uskoro treba da krenemo na aerodrom.
Na redu je naša poslednja pesma!
Riža je jelo za sebe!
Je'n! Dva! Tri! Četiri!
Riža je divna.
Uz sve ide dok je vruća.
Ramen, udon i okonomijaki, svuda može.
I na kraju...
Peva na japanskom.
Saradnja kao iz snova između ugljenih hidrata
i još ugljenih hidrata.
Vruća! Vruća! Vrela! Vrela!
Riža je divna, teško je kada je nema.
Riža je zapravo jelo za sebe.
Okonomijaki i riža su kao stvoreni za ljude sa juga!
Ali ja nisam odatle. (Ša', more?)
Je'n! Dva! Tri! Četiri! Riža!
Riža je divna, teško je kada je nema.
Riža je zapravo jelo za sebe.
Okonomijaki i riža su kao stvoreni za ljude sa juga!
I ja sam bila sa juga u prošlom životu! (Ša', more?!)
Je'n! Dva! Tri! Četiri! Riža!
Još jednom!
Londonski most i reka Temza,
Pređe na engleski?
London Tauer i Londonsko oko!
Jui...
London! London! To je London!
Okonomijaki i riža
I ja sam živela u Londonu u prošlom životu!
Š'a more?
Je'n! Dva! Tri! Četiri! Riža!
Skaj Haj!
Šta ti je bilo ono "skaj haj"?!
Malo sam preterala! Šta da radim, ona bebica je bila preslatka!
Možda, ali opet...
Ona što je bila blizu bine?
I ipak će biti knap.
Htela sam da im pokažemo kako smo kul!
Hej, taksi!
Zaspala je.
Toliko se trudila tokom ovog putovanja... Sve je imala isplanirano za nas...
Sigurno je umorna.
Sneg!
Stvarno!
Hej, znate šta? Upravo sam shvatila nešto.
Treba samo da smislimo pesmu kao i uvek što radimo!
Šta, tek sad si skapirala?
I ja sam isto pomislila, Jui.
Eh? Mugi?
Ja sam tako mislila od samog početka.
Nodoka, izaberi koji ti se sviđa.
Ovde ima dovoljno za čitavu deceniju.
Nisu mogle da piju popodnevni čaj u Londonu...
To je baš šteta.
Stvarno.
Ali mogle ste da svirate tamo!
Čula sam za to! Volela bih da sam to videla!
Bilo je tako zabavno.
O tome se pričalo i po našem odeljenju. Svima je žao što nisu to videle.
Stvarno?
Hej, čule smo da ste svirale u Londonu, zar ne?
Kako je bilo?
Šta ste svirale?
Svirale smo "Riža je jelo za sebe"!
Š'a more?
Upravo tako, Ičigo!
Volela bih još jednom da čujem vašu svirku pre mature.
Džez klub će izvoditi matursku svirku, zar ne?
Aha.
Šta reče?!
Baš fino!
To nam nije palo na pamet!
Moramo i mi nešto da učinimo!
Aha! Ali gde ćemo?
U učionici kluba?
Hoćete li onda primati zahteve za pesme?
Da svirate u učionici?
Da! Poslednjeg dana škole!
Biće to naš poslednji delić sećanja iz srednje škole.
Kako nostalgično!
I mi smo to ra—
Ne smete! Smetaćete drugim odeljenjima!
Mislite li da će hor ili sekcija duvačkih instrumenata izvoditi po učionicama?
Savice, šta ti je odjednom?
U svakom slučaju, ne možete samo vi...
...da budete izuzetak!
Recimo ujutru?
Shvatile smo, Savice.
Dobro. Bitno je da se razumemo.
Izvinite nas.
Ne znam zašto, ali kada smo mi svirale, učitelji su prosto kipeli od besa.
Njihova muzika nije rok i ne može da se poredi sa našom.
One su kao neki pufnasti pilići.
Sigurno neće moći da se suzdrže.
Sigurno će plakati...
Zato ja moram...
da ih zaštitim!
Rok za cvetne venčiće je sutra!
Dobro!
Azusa, mogu li da pozajmim te makaze?
Aha. Evo.
Hvala ti!
Azusa...
Šta?
Nisam znala da si šaljivdžija.
Ups.
Ne, to je Juin...
Ui! Vidi, vidi šta je Azusa napravila!
Šta je bilo, Džun?
A lepo sam joj rekla...
Vidi ove makaze!
Haj!
Izvođenje u učionici?
Da.
Ali znaš, pošto je to naša učionica...
Mislile smo da možemo i same to da izvedemo...
Razmišljale smo o tome, ali...
To neće moći tako.
Želim i ja da budem deo toga!
Stvarno?
Da!
Ovo će biti moja poslednja prilika da sa vama sviram pred svima!
I to u školi!
Tako mi je drago!
Hvala ti, Azu-nja—
I, kada ćemo da sviramo, Ricu?
Konačno je došao poslednji dan škole!
Ja ću zaštititi te devojke!
Trebaće nam još jedan red.
Je li to u redu?
Ma, samo ćemo ih obrisati posle.
Kapljice kiše počinju da liju sa neba;
pogledaj kako su lepe.
Liče na mehuriće gazirane vode
koji bude grad iz dremeža.
Izbrojala sam tri kapljice
i zakačila jednu veliku svojim čelom.
Kiša pokušava da zapodene razgovor sa mnom.
Ovo arhiviram!
Poranili ste danas, nastavnice Jamanaka.
Da, ima puno toga što treba da obavim.
Hm, kakva je to buka?
Možda izvode neke građevinske radove u blizini?
Tako znači. Neki živahni građevinari, izgleda.
Malo sutra!
Znači o ovome ste se došaptavale!
Video sam da je tu nešto sumnjivo!
Čekajte!
Svirka?
Želim to da vidim!
Pa, ovo će biti naša poslednja pesma.
Čajanka posle škole
Ovamo!
Počelo je!
Bez tebe, ništa ne mogu da učinim.
Želim da jedem hranu koju si ti spremila.
Kada se budeš vratila,
dočekaću te najradosnijim osmehom i snažno te zagrliti.
Bez tebe, ne mogu ni da se izvinim.
Čekajte! Čekajte, molim vas!
Malo sutra!
Želim da čujem tvoj glas.
Ne mogu da vas pustim!
Dokle god mogu da vidim tvoj osmeh,
biću time zadovoljna!
Dokle god si ti pored mene,
neću se plašiti ničega.
Želim da uvek, uvek, budemo zajedno.
Želim da ti saopštim ova osećanja.
Sunčanim, ili čak kišnim danima,
Šta se dešava?!
ti si uvek pored mene.
Pošalji mi kopiju kasnije.
Kada zatvorim oči, i dalje mogu da vidim tvoj predivni osmeh!
Hoće li ova osećanja doseći tvoje srce?
Plašim se da neće uspeti,
ali, ako mi se ne nasmeješ i saslušaš me,
čućeš osećanja koja sam unela u ovu pesmu.
Hvala ti od sveg srca,
te reči ću ti poslati ovom pesmom.
Pa, u poređenju sa tim kakve ste vi bile nekada, nije strašno.
Ova osećanja nikada neću zaboraviti.
Moje misli su uvek sa tobom!
Dobro,
sad još samo treba da dovršimo pesmu za Azunjan!
Samo? To je najvažnija stvar!
A, tako je, smislila sam melodiju.
Da čujem!
Mugi, ovo je neverovatno!
Sada treba još samo stihove da smislimo.
Aha.
Teško je odlučiti se jer smo toliko vremena provele sa njom!
Ona je naše blago!
Hajde da ubacimo to!
Vidimo se!
Seko, večera.
Šta je?
Porastao si, bre.
Stvarno?
Završile smo?
Završile smo!
Dobro je! Stigle smo na vreme!
Jui, stvarno se nadam da nisi ništa o ovome pominjala Azusi...
Ne brinite! Nije joj ni Ui rekla ništa!
Nego, znaš...
Šta je bilo?
U zadnje vreme se ponašaju baš čudno.
Pa zar nisu oduvek bile čudne? Bar malo?
Nije u tome stvar.
Na koji način su čudne?
Kada se ja pojavim, odjednom ostave sve što su radile do tada.
To jeste čudno.
Kada ih pitam šta su radile, samo skrenu pogled u stranu...
Možda šalju poruke u svemir!
Ma hajde!
Ili možda se naslađuju nekim silnim slatkišima dok te nema.
To...
...mogu da zamislim.
Čini se da već neko vreme kriju nešto.
Hej, Ui...
Sumnjam da je to, ali da neće Jui da ponavlja razred ili tako nešto?
Ne, neće.
Stvarno?
Rekla je da će da kupi nove helanke za matursku ceremoniju.
Tako znači...
A možda nisu uspele da se upišu na fakultet?
To znam da nije tačno.
Šta bi onda moglo da bude?
Nemoj da se brineš, Azusa!
Ali zato, upoznale smo divnu tebe.
Nešto mi nedostaje u ovom delu...
Seko, mogu li da uđem?
Da—
Ovaj...
Ne smeš još!
Sada možeš!
Seko, opet ćeš nažuljati obraze sa tim žicama!
A, pa, u pravu si!
Onda ću ovako da se namestim...
Jesi li se spremila za sutra?
Aha...
Vreme je da maturiram.
Lezi ranije večeras!
I ti, Ui.
Ui!
Šta?
Hvala ti!
Stvarno ću uspeti da maturiram sutra.
Laku noć!
Tako je, Ui!
Šta?
Moći ćemo zajedno da pijemo čaj i kad pođem na fakultet?
Naravno! Mislim da neće biti problema.
Tako znači... dobro je.
Ništa, laku noć stvarno ovaj put.
Laku noć.
Ne moraš ništa da se brineš. Pozdrav, Ui.
Ali zato, upoznale smo divnu cica-macu.
Požurite!
Čekajte!
Brzo!
Maturska ceremonija
Jui!
Otvoreno je!
Hej, Ričan...
Misliš da ćemo sve lepo izvesti?
Nikada nisam bila ovako nervozna.
Ni ja!
Ruke su mi tako hladne!
Stvarno!
I ja... sam nervozna.
Ovo je loše!
Da ipak odustanemo?
Ne možemo!
Hoće li joj se svideti?
Ma sigurno će biti presrećna!
Drago mi je što se nisam samo ja unervozila!
Pa šta si očekivala!
Za Jui
Kada sam ja prvi put čula vas kako svirate,
svirale ste "Podari mi krila", zar ne?
I tako je klub lake muzike započeo sa četiri članice...
Pa nam se onda i Azusa pridružila...
Naš klub je mnogo napredovao zahvaljujući njoj!
Njen stil okidanja žica je obogatio naš zvuk.
Za razliku od Jui, koja zna samo silom da tera.
Ti ćeš da joj kažeš.
Tako znači! Azunjan nam je dala krila!
Azunjan je mali, slatki anđelak koji nas je blagoslovio srećom!
Anđelak?
Moglo bi se tako reći.
Šta?
Ali zato, upoznale smo divnog anđela.
Šta mislite?
Divno je!
Da nije malo preterano?
Ne, mislim da je stvarno dobro!
Možda ova pesma jednog dana postane njena krila!
Postaće! Mislim...
Postaće! Toliko toga smo unele u nju...
Ispunjena je do vrha našim osećanjima prema njoj!
Nadam se da će joj se svideti.
Hoćemo li malo čaja?
Pa, hajde.
Hajde da jedemo punjene zemičke!
Baš su ukusne.
Ova je za Azunjan.
Kako ćemo to da izvedemo?
Pa, pošto sam ja predsednica, prvo ću reći:
"Azusa, ima jedna pesma koju želimo da čuješ!"
Onda može Mugi.
Nešto kao: "Napisale smo je samo za tebe, Azusa!"
Hoću li uspeti lepo to da kažem?
Ne smeš da počneš da se smeješ, Mugi!
Stanite! Uvek kada počnemo da pričamo o ovome...
A, Azusa!
Izvinite...
Htela sam ja da vam spremim čaj danas.
Zakasnila si.
Azunjan, dođi ovde!
Hej, ako želiš da daš ime
deliću sećanja kako bi ga sačuvala,
Tako znači...
hajde da ga nazovemo dragocenim.
Tako je.
Provele smo toliko vremena
kako bismo ispunile prostor u srcima
danima koji su bili obojeni uzbuđenjem.
Školska uniforma i cipele na koje smo se navikle,
i žvrljotine na školskoj tabli,
izgleda da ćemo morati
da ih ostavimo pored vrata za sutrašnjicu.
Ali zato, upoznale smo divnog anđela.
Matura nije kraj.
Zauvek ćemo biti prijateljice.
Na slikama smo zajedno,
privesci nam se slažu,
i oni će zauvek sijati.
Hvala ti na tom osmehu.
Za Azunjan (ukusna je)
Na železničkoj stanici, ili šetajući pored reke,
čak i kada nismo zajedno, pogledajmo u isto nebo,
i zapevajmo zajedno!
Ali zato, upoznale smo divnog anđela.
Matura nije kraj.
Zauvek ćemo biti prijateljice.
Ako kažeš da nas voliš, reći ćemo da te volimo duplo više!
Nećemo ništa zaboraviti.
Uvek, večno ćemo biti zajedno.
Azunjan se radovala, zar ne?
Aha!
Nije valjda da plačeš, gospođice Akijama?
S-Samo mi se malo zapušio nos!
Nemamo vremena za plakanje, Mio!
Tako je! Sada smo studentkinje!
Baš ste optimistične...
Moraćemo da nabavimo malo odraslije slatkiše za grickanje uz čaj!
Stvarno!
O tome razmišljaš?
A, povratila se!
Eto, čula sam da je i ona pesma Đavola smrti bila namenjena njihovim mlađim članicama.
Stvarno?
Pretpostavljam da neki ljudi drugačije izražavaju svoja osećanja.
Čekajte! To znači da smo nastavile tradiciju!
Mada bila je to samo slučajnost.
Tako je! Gde ćemo da idemo sledeće godine?
Sledeće godine?
Da proslavimo Azunjaninu maturu!
Ići ćemo negde?
Pa naravno!
Kraj
U kojoj zemlji, u kom svetu će završiti
ovaj trenutak, nošen strujanjem vetra?
Prve note tek rođene melodije nam pune srca radošću
dok Sunce pravi svoj luk nad našom malom svakodnevnicom.
Nema laži pred voljenom osobom.
Nemoguće je zaustaviti ljubav.
Nastavimo svojim putem čak i kroz bespuće,
ako zakoračimo zajedno, put će nam se ukazati.
Ritmom urežimo zavet u naša srca!
Da, ići ćemo, letećemo.
Da, sviraćemo zauvek i uvek.
Da, mi pevamo sada.
Čim te ugledam, moje srce
zalupa DUM-BADUM.
Moja kolebljiva osećanja su kao
maršmelou, pahuljasta i mekana.
Ti mene ne primećuješ,
iako sam uvek kraj tebe
dok te posmatram kako se trudiš.
Da se nalazimo u snovima,
nekako bismo uspeli
da smanjimo udaljenost
među nama.
Bože, molim te,
dozvoli da naš
zajednički san još traje.
Dok grlim svog
omiljenog zeku,
dolazi vreme
da kažem laku noć.
Pahuljasto vreme