Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Hajde da jedemo pre nego što se ohladi.
Obrada i prevod: Knez Milos
Oh, ovde čak ima i vina.
Čija ti misliš da je ova kuća?
Ti parazitu!
Nemoj da piješ moje vino bez dozvole!
Neverovatno! Velike vesti!
Profesor dirigovanja koji dolazi u našu školu je
onaj čuveni Štrezeman!
Štrezeman?
Želite da napravite novi studentski orkestar?
Da. Orkestar sačinjen od učenika koje ja izaberem.
Dovraga, onaj matori kasni.
Da li stvarno hoće da vežbamo?
Nadam se da neće da idemo na još jedan gokon.
Jeli, da nije on možda lažnjak?
Molim te, Milhi. Saslušaj moju molbu.
Inače će... Čiaki...
Nodame...
Razumem. Izgubio sam.
Milhi!
Ako me poljubiš, prihvatiću njegov zahtev.
Uopšte ne misliš da si izgubio!
Ne, ovo je isto kao i poraz.
Poljubac nije ništa posebno za nas zapadnjake.
Odrastao na zapadu
Pa, to jeste tako.
Zašto se slažeš sa njime?!
To jeste važna stvar!
Pitam se da li će otići u Evropu kada završi školu.
Tamo gde mu je onaj učitelj.
Poljubac, i prebaciće se.
Nema poljubca, neće se prebaciti.
Zlatna sekira? Ili srebrna sekira?
Nodame?
Molim te odluči brzo.
Hej?
Nodame Kantabile
Lekcija 5
Šta? Lažnjak?
Možda je on neki Štrezemanov mlađi brat.
Ili možda jeste Štrezeman.
Nije nemoguće.
Da li je uopšte moguće da je lažnjak?
Ali ne izgleda mi ozbiljno.
Jeste, jeste. Čak i ovaj orkestar...
Istina...
Izgleda da su ovde skupljeni samo oni koji nemaju pojma.
Svi misle da su bolji od ostalih
Dovraga! Ne mogu ovo da podnesem!
Šta li radi taj matori?!
Hej... Šta ćemo sada da radimo?
Odjednom si ga opaučila...
Ali on je iznenada krenuo ka meni, pa sam...
Jeli mrtav?
Sve ste... divne...
Izgleda da je u svom svetu snova... sa drugim ženama.
Možda će mu biti bolje ako ga zakopamo.
Ah, tako je.
Danas je prva proba S orkestra.
Čiaki, možeš li da diriguješ?
Dosta mi je više!
Izvinite, ali ja odlazim.
Hej.
Onda odoh i ja.
I ja isto.
A zbog ovoga sam preskočila privatne časove...
Stvarno smo se cimali džabe.
Hej. Čekajte...
Sigurno je lažnjak.
Previše se zavitlava.
Možda samo ima isto ime.
Čekajte, molim vas!
Počećemo sa vežbom.
Vežbajmo!
Nodame...
Šta? Da neće gospođica maskota da diriguje?
Milhi se iznenada razboleo, pa će on...
H-Hej...
Dirigovati.
Šta?!
Čiaki će da diriguje?
Zašto Čiaki?
Zar on ne studira klavir?
Ali to je divno!
Ja ću dirigovati ovom orkestru?
Vaaa ~ Čiaki...
Čiaki, ti znaš i da diriguješ?
Bez problema!
Ne odgovaraj umesto mene!
Koje delo izvodite?
Da vidim...
Betovenova simfonija broj 7.
Broj 7?
Ona koja me je podstakla da naporno radim pošto sam odslušao CD učitelja Viere.
Ja to mogu.
Čiaki!
Jeste li je provežbali?
Odlučili smo za nju na gokonu.
Vežbali smo kod kuće.
Ja sam je doveo do savršenstva!
Čiaki diriguje...
Ovo postaje interesantno.
U redu! Dok ne dođe matori, hajde da probamo sa Čiakijem!
Pretpostavljam da ne škodi.
Vaaa ~ Čiaki!
Uspeo je.
Plan je tek u prvoj fazi.
Krećemo sa štelovanjem.
Oboe.
Dobro, onda ću ja...
Zvuk je različit! Treba da bude nizak!
Ah, stvarno?
A i zašto se ti ponašaš kao koncertmaster?
Da nisi omašio poziciju?
Ala si neotesan! Ja jesam koncertmaster!
Ha?
Maestro je tako odlučio!
Nema šanse!
Čoveče, ne verujem.
Od svih ljudi, Mine?
Mine je koncertmaster?
HEJJJ! Imate li neki problem sa time?!
Imam loš predosećaj u vezi sa ovime.
Pa, hajde da počnemo od prvog stava.
Dirigentska palica...
Uzmi moju ako želiš. Koristim je na časovima dirigovanja.
Ne! Koristi moju! Skuplja je od njene.
Ja sam moju tek kupila.
P-Pa... Mogu i bez palice.
Uzmi moju!
Papir, kamen, makaze!
Šta je bre ovo?
Pa, Čiaki je popularan među devojkama.
Zna li on uopšte da diriguje?
Samo zna da svira klavir dobro i zgodan je, zar ne?
Ja sam lepši od njega.
Ionako će samo mahati okolo kako bi izgledao kul.
Jej! Ja sam pobedila! Koristi moju palicu, Čiaki!
Biće to interesantno.
Moram da pokažem Čiakiju svoju dobru stranu.
Više neću plesati.
Pokazaću mu moje neverovatne veštine koncertmastera.
U redu.
Mogu da dirigujem koncertu kao zamena.
Ova prilika se neće ponoviti.
Počnimo.
Milhi, probudi se! Gledaj Čiakijevo dirigovanje.
Iako ga ni ja nisam videla ranije, sigurno će biti neverovatno!
On uvek radi tako naporno.
Sigurno ćeš ga i ti zavoleti.
I pustićeš ga da se prebaci na dirigovanje.
Betovenova Simfonija broj 7 u A Duru.
Svi stavovi prate isti ritam.
To je simfonija prepuna živahnosti.
Hej...
Šta je to sa ovim orkestrom?
Užasan je.
Nemaju pojma.
Čak i ako je ovo prva vežba, kako Betoven može da zvuči tako loše?
Prokleti matorac!
Samo je skupio sve loše muzičare sa akademije!
Hej, narode! Sedma simfonija je baš simpatična! Zašto je ne načinimo još veličanstvenijom?
Šta bre "veličanstvenijom"!
Nisi dorastao tome!
Prepun si grešaka!
U čemu je poenta ako koncertmaster upropasti orkestar?
Jesi li uopšte vežbao?!
Luzer.
Ti mašiš visinu tona!
I ti kao studiraš violinu?
Druga horna! Nemoj da sečeš fortisimo tako naglo!
Drugi klarinet! Zvučiš užasno! Prekini da škripiš!
Viola! Praviš previše buke!
Probećamo ponovo od početka kroz pet minuta.
Čiaki ima dobar sluh.
Tačno zna ko kako svira.
Zar ne, Milhi?
Milhi?
Čiaki je neverovatan!
Liči na pravog dirigenta.
Način na koji zamahuje palicom je takođe elegantan.
Ala si bezobrazna.
Prekini da škripiš!
Kako se usuđuje da kaže tako nešto pred Kaoru?!
A samo sam imao problema sa piskom.
On je samo ukazao na očigledne greške.
Ionako je samo zamena... i još je uobražen.
T-Tako je. Samo pokušava da bude kul.
Hej, hoćemo li da se našalimo sa njime?
U redu. Počnimo.
Čak i da im ukažem na pojedinačne greške opet nećemo napredovati.
Konačno mogu da dirigujem orkestrom.
Uobličiću ovo divno delo koje je napisao Betoven.
Vilona! Sviraj šesnaesti deo laganije!
Druga horna, kasniš!
Viola, opet si glasna!
Čelo, digni malo visinu tona!
Ovaj orkestar zvuči užasno.
Jadan Čiaki...
Klarinet, koliko puta moram da ponavljam?
Samo me gledaj, Čiaki!
Zamenićemo deo za obou i klarinet na mestu gde neće uopšte primetiti!
I onda...
Dobro je što Čiaki uopšte nije primetio.
Poniziću ga!
Kukavički trik...
Sada!
Primetio je!
Čelo, opet ti, koncentriši se!
Druga horna, šta to radiš?
Viola! Koliko puta moram da ti kažem da je preglasno?!
Zašto... Zvuk postaje sve lošiji...
i teži za razaznati...
Zašto... Zašto?!
Čiaki...
Ovome nema pomoći...
Nemaju sposobnost da uče. Ne slušaju uputstva.
I čak glupavo pokušavaju da mi podvale!
Ne mogu da se nosim sa ovakvim glupavim orkestrom!
U redu, to je dovoljno.
Čiaki, nisi uspeo.
Milhi?
Čiaki...
Izvinite što ste čekali.
Pravi dirigent je stigao.
Hej! Zašto ja nisam uspeo?
Rasplakao si devojku.
To je najgora greška koju nikada ne smeš da napraviš.
Nemoj da plačeš, Šizuka.
To je bilo žensko?!
Ali, to ne znači...
Pa onda, hajde da se oraspoložimo i krenemo ispočetka.
Hej...
Čiaki...
Mine, nemoj da se brineš o svom gudanju i radu prstiju.
Daj mi radosnije zvuke. Kao i obično.
D-Da.
Ti na horni. Ako se ne osećaš dobro, ne moraš da se siliš.
Da!
Ti na klarinetu. Taj čudan zvuk je zbog piska, zar ne?
Bolje da ga promeniš.
Da!
Miho na čelu, u redu je da gledaš u mene.
Daj mi vruće note, u redu?
Da!
I ti, plačljivice na violi. Hajde da se opet lepo takmičimo na gokonu, u redu?
Pa, hajdemo još jednom da odsviramo od početka.
Kao što je Čiaki rekao.
Loš pisak...
I onaj kome nije bilo dobro...
Oni su sami krivi za to.
Loše je loše!
Ali...
Sa njegovim dirigovanjem...
orkestar je oživeo.
Ovo je kao što je Čiaki rekao?
Ne.
On sigurno poštuje ljude i njihovu muziku,
ceneći svaku notu i svakog muzičara.
I to mu se i vraća.
On je daleko ispred mene.
On je pravi maestro.
Zahtev za premeštaj
Možeš da cepaš koliko hoćeš.
Nastaviću da te zasipam dok me ne učiniš svojim učenikom.
Ako hoćeš da budeš moj učenik, ne moraš da menjaš smer.
Ti se činiš prilično interesantnim. Pomislio sam da bi bila šteta da ostaneš Vierin učenik.
Ali odustani od prebacivanja.
Nasatavi da studiraš klavir.
U zamenu za to, predaj mi svoje preostalo vreme, u redu?
Profesore, to znači?
U redu. Odlučeno je.
Hajdemo u Šibuju da proslavimo!
Ha?
Ako budem išao sa tobom, za nas će se lepiti devojke.
Milhi, idiote! Šta to pokušavaš da naučiš Čiakija?!
Kako da juri devojke.
Ne dam ti Čiakija. Nas dvoje smo jedno.
I Nodame će da krene sa nama pošto ne može da ga pusti?
Hajde, idemo kući.
Bio je to promašaj. Tada nikada ne bih pomislio...
da će ta proba u potpunosti preokrenuti moj život.