Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ljudi znaju da ukrase svoja sećanja
Obrada i prevod: Knez Milos
Sećanje
Stop! Stop!
Ima greška u delu za drugu trubu.
Hoćeš da diriguješ umesto mene?
Stvarno?!
Stvarnost
Naravno da ne! Nemoj da ulaziš ovde!
Sećanje
Učinite me svojim učenikom!
Znaš li da sviraš neki instrument?
Violinu i pomalo klavir!
Stvarnost
Tako, tako... Ne dolazi više ovamo, čuješ?
Ljudi znaju da ukrase svoja sećanja
Ali...
Ponekad su sećanja...
Uskoro slećemo! Vežite pojaseve i pognite glave!
Sećanja su...
Nodame Kantabile
Lekcija 1
Muzička Akademija Momogaoka
Užasno.
Katastrofalno.
Niko nema pojma!
Ah! Pogledaj, to je Čiaki!
To je Čiaki!
Znači to je onaj o kome kruže glasine.
Priča se da je sin pijaniste Čiakija Masajukija,
i da je on, takođe, mnogo dobar za klavirom.
Meni izgleda kao snob.
Čuj ovo! Onaj student dirigovanja Hajakava će da studira preko, u Nemačkoj!
Hajakava
Stvarno? Neverovatno!
Dovraga... Šta ja još uvek radim ovde?!
Šta to radiš bre?!
Nemoj tako iznenada da prestaješ usred klimaksa!
Tu pesmu je napisao tvoj omiljeni Betoven!
Pretpostavljam da je to moja krivica što sam te izabrao da sviraš na studentskom koncertu.
Šta je ovo?
Partitura?
Zašto ti, pijanista, imaš pratiture kod sebe?
Čak si i uredno dopisao beleške...
Nameravaš li da postaneš dirigent ili nešto?
Nemoj da se zavitlavaš!
Jedva umeš dobro da sviraš klavir, pa prekini-
Hoćeš li ućutati, matori?
Podučavaš svoje studente kao da ti duguju nešto!
Ovo bi trebali da su "elitni časovi kod velikog Etoa?" Poštedi me.
"Forte, forte, kon foko."
"Snažno, snažno, kao vatra"
Svi tvoji učenici sviraju na isti način!
Od toga mi je muka!
Zašto se ne vratiš u Španiju, ti profesore što mlati papirnom lepezom?
Je li to sve što si hteo da kažeš?
Hoćeš da nastavim?
Ne, dosta je.
Ti ne valjaš. Prevario sam se u vezi tebe.
Tako je.
Ja želim da postanem dirigent.
Kada sam bio mali, otac me je vodio na razne koncerte širom sveta.
Veličanstveni orkestri širom Evrope.
Dirigovanje Sebastijana Viera.
A opet, ja...
Betovenova klavirska sonata, "Pathétique..."
Skroz haotično.
Ovako je pre "Patetična".
Ne... Iako je haotična, nema ni jedne greške!
Neverovatno je dobro!
Šta je ovo?!
Ko je...
Šiniči!
Je li istina da te je profesor Eto šutnuo?!
Saiko...
Izvini mu se i traži da ti oprosti!
Zašto?
"Zašto?"
On je najpoznatiji i najsposobniji profesor na celoj akademiji!
Nije važno. Ionako nisam želeo da postanem pijanista.
Zašto onda ne ostaviš studije klavira i prebaciš se na dirigovanje?
Moram još da vežbam na klaviru.
A i pored toga, moj jedini učitelj je učitelj Viera.
Ne želim da naučim nešto beskorisno.
Zašto onda ne studiraš preko?
Kakva glupost... Ne možeš da letiš avionom jer ih se plašiš.
Kako možeš da me razumeš kada nikada nisi bila u avionu koji je prinudno sleteo trupom?!
Onda idi brodom.
I brodovi su isti.
More je isto kao svemir.
Nema vazduha, i bićeš zarobljen sam u tami.
Drugim rečima, zamalo da se udaviš ranije.
Možda bih jednostavno trebao da ostavim muziku...
Čak i da postanem profesionalac u Japanu, nema svrhe ako ne mogu da izvodim u Evropi.
Možda bi me tvoji roditelji pustili da radim za vaš porodični posao, Tagaja Muzičke Instrumente.
Ne idi kući večeras.
Prekini.
Mi više nismo u takvom odnosu.
A i...
Ja mrzim gubitnike!
Prokletstvo!
Ma-ci-no fu-un
Tvrde stepenice dun...
To je onaj kako-se-zvaše.
Vetar...
Čujem zvuk vetra...
I sada ... klavir?
Kakva je ovo melodija?
Ovo je... ono što sam čuo ranije, Betovenova...
Usred ove gomile đubreta, ova divna klavirska sonata...
Kaprićozo kantabile.
Nepredvidivo... i kao pesma.
Setila sam se! Ti si Čiaki, zar ne?
Mukja, sećaš li se ičega što se dogodilo juče?
Ah, Čiaki!
Ovo je... Moja zgrada?
Ovo je soba do mene...
Iz njegove perspektive
Đubre
Čiaki!
Ko je ona?!
Glava me razbija.
Da li sam preterao sinoć?
Dovraga... Zbog Saiko...
A i ko je ona devojka?
Čiaki!
Tvoj kaiš!
Ostavio si ga kod mene!
N...Nije moj.
Ha?
Nodame?
Tvoj je. Znam, pošto sam ga sinoć ja skinula.
Pogrešila si osobu!
To nije moje.
Tvoj je.
Nije.
Našla sam te ispred svog stana.
To sigurno nisam bio ja.
Ali miriše isto kao i ti.
Nodame...
...izlazi sa Čiakijem?
Klavir
Izjava o promeni profesora
Student
Čiaki Šiniči
Eto Kozo > Tanioka Hađime
Novi nastavnik
Komentari
Tanioka Hađime... Ne poznajem ga.
Pa, ne može biti gori od onog profesora što mlati papirnom lepezom.
Hej!
Prd!
Ona devojka!
Nije li savršeno za našu malu predstavu?
Odlično je! Odlično!
Pogotovo taj završetak.
U redu, hajde da prođemo još jednom kroz to.
U redu!
Budimo živahni!
To će biti moj budući profesor?
Svirajmo lepo!
Do re mi fa prd prd prd! Bam!
Jesam li proklet?
Profesor Tanioka baš ima prodoran smeh...
On podučava samo studente koji su na granici da padnu, zar ne?
Njegovu grupu zovu "Škola gubitnika."
Ja sam... gubitnik?
Dovraga.
U Japanu je vlažnost tolika da ne mogu da dišem.
Ako ne mogu da pobegnem, možda bih trebao da odustanem od muzike.
Kakav je ovo smrad?
Dolazi od suseda?
Iz njene sobe, je li?
Š-Šta?
Šta je ovo?!
Dolazim!
Čiaki!
Šta je bilo?
Ah, znam! Hoćeš da ti vratim kaiš!
Miči se!
Da li smo i dalje... u istoj zgradi?
Čiaki? Tvoj kaiš je ovde.
Čišćenje...
Izvadi sve što imaš za čišćenje!
Dovraga! Kakva je ovo planina đubreta?
Svega ću se otarasiti!
Ah, ne to!
Moja školska oprema je u toj kutiji!
Šta je ovo?!
K-Krem paprikaš...
A ovo?!
Pirinač i lososova ikra.
A ova pečurka?!
To je za pranje.
Ovo?
Nemam pojma!
Ah! Moj grudnjak!
Ah! Moje gaćice!
Zemlja koju sam donela sa Košien Stadiona!
Košien stadion - poznati bejzbol stadion
Ućuti!
Nekoliko sati kasnije
Ja sam budala.
Ovoliko da se naljutim i očistim sve ovo.
Pathétique, je li?
Njena svirka...
je ipak stvarno dobra.
Ima velike ruke.
Svira teške delove kao od šale.
Ah!
Tu si pogrešila!
Probaj da odsviraš taj deo ponovo kao malopre.
Kako li sam ga svirala?
Ovako, sećaš se?
Stvarno svira kako joj dune.
Ali... interesantno je.
Kantabile... Svira ga kao pesmu.
Šta? Nas dvoje zajedno?
Hoćeš li da probaš? Duet na klaviru sa Nodom?
Jej! Čiaki! Hvala ti za ono pre!
Nemoj da se šališ!
Zašto ja moram da sviram zajedno sa ovom otpad-ženom?
Moje ime je Noda Megumi!
Ali zovi me Nodame.
A i onako nema šanse da uskladim svoje sviranje sa njenim ludim stilom!
Sigruan sam da možeš. Ti si najbolji pijanista na ovoj akademiji.
Sa svojim veštinama dirigovanja...
Čujem da si naterao Nodu da odsvira jednu pesmu kako treba. To je neverovatno.
Mislim da mi se više sviđa ovaj klavir.
Samo misli o tome kao o pomaganju jednom mlađem studentu.
Pomaganje mlađem studentu?
Što se tiče pesme, neka to bude Mocartova "Sonata u D Duru" za dva klavira.
Ne znam ovu...
Ni ja je ne znam...
To je prilično brza pesma, pa mislim da će biti teško uskladiti se.
Za početak je vežbajte koliko god polako vam odgovara.
Nestrpljiv
Hej. Imaš pet minuta da je pročitaš, pa počinjemo.
Čiaki, ova pesma traje oko osam minuta.
Onda imaš osam minuta.
Osam minuta!
8 minuta kasnije
Možeš početi sporijim tempom.
Hajdemo.
Na početku su oba klavira u skladu u trostrukoj oktavi.
Nemoj da grešiš posle samo dva takta!
Još jednom!
D-Da...
Zašto...
Zašto je tako haotično?
Čak ni ne gledaš u note!
Noda sve pamti sluhom, pa nema mnogo iskustva u čitanju muzike.
Da li je zato njena muzika uvek tako nasumična?
Snalazim se.
Nisam došao da čistim!
Došao sam da vežbamo!
Ne!
Kako to misliš, "Ne?!"
Nije prošlo ni nedelju dana.
I-Izvini...
Ovaj, još uvek nisam uspela da je zapamtim.
Ali nekako ću uspeti, pa...
Ako mi daš još nedelju dana...
Ne mogu toliko da čekam.
Pokazaću ti kako da je odsviraš,
pa slušaj tim ušima kojima se ponosiš.
Razumeš li? Izvorna namera kompozitora je apsolutna ovde!
Pre nego što budeš mogla ovo da sviraš sa mnom, prvo treba sama da savladaš!
Muzička Akademija Momogaoka
Pogrešno! Nemoj da sviraš tako ofrlje!
Slušaj pažljivo kako zvuči kada ja sviram.
Prekini da praviš taj izraz lica!
Nije ni svesna toga
U svakom slučaju, njene greške su se proredile.
Ali nekako je...
Jesam li opet pogrešila negde?
Gde li?
...čudno...
Uopšte nisam primetila...
Smrdi.
Tvoja glava smrdi.
Stvarno? Ali sigurna sam da sam je oprala pre četiri dana.
Dobar osećaj.
Šta ja to radim?
Bez razloga se dobrovoljno...
Nekako se skroz osećam tako.
Presto
A ja ovako.
Timaroš
Stvarno? Koja vrsta psa? To je super!
Mnogi ljudi me upoređuju sa ribom, najčešće kamen-ribom ili slično...
Sa njom...
biće malo...
Ali ovo je prvi put da me je neko uporedio sa sisarom!
I koje vrste je?
Ne... biće prilično problematično, čini mi se.
Pa, sviramo.
Aha. Dajte sve od sebe.
Nodame, sviraj kako ti odgovara. Danas možeš da sviraš slobodno.
Primećujem... Ima nešto posebno u njoj.
I... otprilike jedini koji može da isprati njen tempo... sam ja!
Mocart
Sonata za dva klavira
D Dur
Do ovde je savršeno.
Problemi...
...su počeli.
Već je razjapila vilicu.
Zato što sam joj rekao da svira slobodno... tako je jednostavna.
Ali mogu da održim korak sa njom!
Ispratiću je!
Zato što su se moji roditelji razveli, kada sam trebao da se vratim kući sa majkom u Japan...
Učitelju, sigurno ću postati dirigent,
pa me učini svojim učenikom kada budem stariji!
Da. Čekaću te.
Zato što si ti moj učenik.
Učitelj Viera mi je rekao...
Postići izvođenje tako emotivno da tera čovekovu dušu da drhti,
je prava retkost.
Samo sanjajući o tom trenutku,
odustao sam od njega do juče.
Ali... sada, bez sumnje...
Osećam moju dušu kako drhti.
Neverovatno...
Bravo! Bravo!
To je bilo divno, Čiaki.
Izgleda da si uspeo da savladaš taj zid.
To je bila lekcija za mene?
Taj prepredeni profesor.
Ja... želim da te zagrlim sada, ali sam tako nervozna.
Da li je ovo ono što ljudi zovu ljubav?
Ne!
Apsolutno ne!
Ali moje srce se tako steglo da boli!
Grešiš!
Ovo je prvi put da se ovako osećam!
Slušaš li me?!
Učitelju Viera... izgleda da imam još posla u Japanu.