Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Orkestar za idiote
Koncertmaster.
Koncertmaster je najznačajnija osoba posle dirigenta, vođa orkestra,
onaj koji svira prvu violinu.
Koncertmaster vodi orkestar i stara se o gudanju.
On takođe svira označene solo delove.
I on se stara za sinhronizovanje koje dirigent ne može da ostvari sa svoje pozicije,
šaljući male signale očima i gestikulacijom.
Sem toga, dobar koncertmaster shvata muziku koju dirigent želi da izrazi,
i hvata njegove misli i namere kao radar...
Hvata...
Zašto je opet iznerviran?
Stop! Stop!
Eto ga! Eto ga!
Da li je ovaj put horna?
Ili oboa?
Ti si, koncertmasteru!
Šta to radiš?
Na šta misliš?
Ja sam gledao tebe--
Moraš da slušaš svirku oko sebe!
Čitaj svoje note!
Nameravaš li da navedeš orekstar na pogrešan put ili šta?
Ali ja...
Šutnuću te sa pozicije koncertmastera!
Molim te, bilo šta, samo ne to!
Takođe horne, u potpunosti ste nesinhronizovane!
Uskladite zvuk! I ton vam ne valja!
I čelo!
Lekcija 7
Kineski restoran "Uraken"
Izgleda da S orkestar vežba i danas.
Ima li razloga da ih ostavimo, sada kada ih je Štrezeman napustio?
Nema, zar ne?
Hoćemo li da ih raspustimo?
Ali Čiaki je dirigent S orkestra.
To zvuči interesantno.
Ah, hajde sad, profesore Tanioka.
Čiaki studira klavir, zar ne?
Ume li on uopšte da diriguje?
U mom odeljenju ima jedan član S orkestra...
i sav je bio uzbuđen pričajući kako će da pobede A orkestar.
I kako svira taj student?
Prilično nepromišljeno.
Tako sam i mislio.
I misle da pobede A orkestar, jeli?
Hajde da ih raspustimo.
Ali i Maestro Štrezeman je govorio "Hajde da pobedimo S orkestar."
U tom slučaju, pustimo maestra da ih pobedi, pa ih onda raspustimo.
Učinimo tako.
Taj orkestar je sramota naše akademije!
U redu narode, današnja vežba se završava ovde.
Sledeća vežba je sledeće nedelje.
Vidimo se tada!
Ovaj...
Ali tek smo vežbali 40 minuta.
Ne brinite, ne brinite.
Vi ste svi tako vešti.
Ali, bez savetovanja...
Nemamo puno vremena do koncerta na prijemu.
Ni ja sada nemam vremena!
Imam zakazan sastanak!
Da.
Hvala na razumevanju.
Ćaos.
Sastanak sa Curuko~
La la la la ~
Jeli on stvarno maestro?
Profesore, molim vas!
Ako vi imate neka posla, dozvolite meni da dirigujem umesto vas.
A ti si?
Ja sam Okoči.
Ja sam na vašim časovima dirigovanja.
Ah, sa časova dirigovanja?
Zar niste učinili Čiakija vašim zamenikom za S orkestar?
Molim vas, dozvolite i meni da dirigujem orkestrom!
A šta ja imam od toga?
Kada nešto tražiš od ljudi, nudiš nešto drugo u zamenu, zar ne?
To je normalno u Japanu.
Sode no shita - ispod rukava - rukavi kimonoa su dugački i u njima se može sakriti svašta.
Sode no shita.
S-Sode no shita...
Neko ko ne zna čak ni to ne može da postane moj zamenik!
Idi maši dirigentskom palicom pred ogledalom!
Neverovatno.
Buu... Čiakijeva slika je tako mala...
Ali okačiću je u svojoj sobi.
Ne smeš da ulaziš u halu!
Zašto?
Šta fali da malo pogledam njihovu probu?
Ne smeš!
Čiaki mi je rekao da ne puštam nikoga unutra.
Čiaki?!
Ti mora da si špijun iz A orkestra.
Ja nisam špijun!
Svi špijuni kažu to!
Ja nisam iz A orkestra!
Ja sam student dirigovanja, Okoči Mamoru!
Čula si za mene, zar ne?
Ha?
Ne mogu više!
Juki, čekaj!
Ne mogu više to da trpim!
Možeš ti to, Juki.
Ne smeš da bežiš.
Ti nisi jedina koju je Čiaki prekorio.
Ali više nemam poverenja u sebe.
Nije istina.
Mnogo si se poboljšala u proteklih nedelju dana.
Stvarno?
Stvarno.
Danas si verovatno samo malo umorna.
Čiaki, idiote!
Mine, čekaj!
Ne smeš da bežiš.
Postao si bolji.
Kako koncertmaster sme da napusti svoje mesto?!
Za danas je gotovo više.
Prokleti Čiaki!
On je demon!
On je Bonaparta!
Stvarno me nervira.
Hej Mine, nemoj da plačeš. Ti si koncertmaster, zar ne?
Ali toliko ga je izgrdio.
Doduše, sve je bila istina.
Ali nije morao sve to tako da kaže!
Ko on misli da je?!
Ja ću da ga bojkotujem!
Ceo orkestar mrzi Čiakija.
On je promašaj za jednog dirigenta.
Promašaj?
Pitao sam se koliko je dobar, pošto mu je maestro dao da diriguje, ali...
Možda mu je platio ili nešto slično.
Ako je do novca, mogu i ja da platim.
Dirigovanje zavisi od kvaliteta čoveka.
Čiaki mi nije pretnja.
Radujem se koncertu na prijemu.
Dovraga...
Iako mogu da odsviraju brze delove, zašto su tako loši na ovom delu?
Ovaj...
Izgleda da si zaboravio na večeru, pa sam je ja spremila.
Ne treba mi.
Ah, nemoj to da govoriš.
Ako ne budeš jeo, razbolećeš se.
To je pirinač umotan u morsku travu koji mi je porodica poslala.
Baš je ukusan.
Nikada nisam omanula u spremanju onigirija.
Postoji li neko ko može da omane u spremanju onigirija?
Ah, tako je.
Hoćeš li da gledamo video dok jedemo?
Ovo je moj omiljeni.
Film?
Izgledaš kao da si u dilemi...
Može biti dobar za promenu tempa.
Šta je sa Nodame?
Šta li smera?
U redu.
Možda ima nešto u tom filmu...
Idemo.
Puri Gorota
Družina velikih svemirskih avanturista
Neverovatno!
Svemir je prostran, čoveče!
Stvarno.
Stvarno...
Divno je ~
Meni je ovo prvi put da sam u svemiru.
Gorota.
Svakih sat vremena uzmi po jednu svemirsku bombonu, u redu?
Ako ne uzmeš, umrećeš.
Nemoj da zaboraviš.
Jednu svakih sat vremena, jel?
Zapamtio sam.
Hej, Gorota. Zaboravio si na svoju svemirsku bombonu.
Umrećeš ako je ne budeš pojeo.
T-Tako je.
Hvala ti, Kazuo.
To si kriv za sve. Šta da radimo sada?!
Ali ti si to učinio!
Moja krivica je tvoja krivica!
Gorota, popravi to sam.
U međuvremenu, hajde da igramo bejzbol.
Ja sam bacač!
Onda sam ja udarač.
Znači ja sam hvatač?
Zašto ja...
Šta da radimo?
Kazuo će biti oduvan!
Moramo da ga spasemo!
Ali ako napraviš jednu grešku odletećeš u svemir!
Kao kada lovac na vampire postane vampir?
Nema nade...
Hoćemo li da se pravimo kao da se ništa nije dogodilo?
To je tako surovo od vas!
Spasimo ga!
Gorota...
Ako on nestane, nećeš više biti maltretiran.
Tako je, tako je.
I ja ću biti slobodan, takođe.
Mir će se vratiti u svemir!
Ali on mi je dao svemirsku bombonu ranije!
Da me nije podsetio tada, umro bih!
Gorota, izvini zbog svega.
U redu je, Kazuo.
Kada smo došli u svemir, shvatio sam.
Bilo to na zemlji ili u svemiru...
ljudi ne mogu da žive sami.
Ne možemo da živimo bez ljubavi i prijateljstva.
Uzdržan
Stvarno sam dirnuta... Suze mi teku...
Razumeš Kazuova osećanja, zar ne?
Isti si kao on.
Koji deo mene liči na njega?!
Nemoj da me zezaš!
To je Kazuo...
Ubiću te.
I to je Kazuo.
I-Isti si kao on.
Šta to pokušavaš da kažeš?!
Neverovatno...
Uspeli su.
Note koje su zvučale užasno su...
Čelo...
I horna...
Danas su svi odlični.
Baš po mojim instrukcijama.
Baš kao što je zapisano.
Ali,
šta je ovo?
Zvuk pomalo... postaje... neusklađen...
Niko ne gleda moje dirigovanje...
Nije mi dobro...
Čiaki!
Muka mi je zbog zvuka?
Ah...
Svemirska bombona...
To je zato što si juče pojeo samo tri onigirija koja sam ti spremila!
Pojedi još i odmori se u svom krevetu.
U redu je.
Samo mi se malo smučilo zbog zvuka...
Ali Mine je morao da napravi frku oko toga...
Prvo, šta da radimo sa vežbanjem?
Ostao nam je još jedan dan pre prijemnog koncerta.
Ne bojkutuju te, zar ne?
Naravno da ne.
Na trenutak sam pomislio tako, ali...
Izvini, Čiaki!
Bio sam toliko očaran, da sam zaboravio da pratim instrukcije.
I ja isto.
Izvini.
Svi su svirali tako dobro danas.
Znači to je Treća S orkestra.
Ali, da li je to Treća kojoj sam ja težio?
Ne.
Konačno su svirali kako sam ja želeo.
Ali nešto je drugačije.
Šta je to?
Zapamtila si je?
Pošto sam svaki dan slušala S orkestar.
Ovo je fino delo, zar ne?
Njena svirka je haotična kao i uvek, ali... Neverovatno.
Ista kao i onaj put.
Uskomešana...
Vragolasta...
Poletna...
To je čista i neuračunata individualnost.
Tako je...
Oni su svi...
Nodame?
Razlog zašto ih je maestro izabrao...
Muzička Akademija Momogaoka
Promenićemo celo izvođenje?
Da.
Izvinite, ali zaboravite sve što sam rekao do sada.
"Zaboravimo", kažeš?!
Ali koncert je sutra!
Dans ćemo sve odraditi ispočetka.
Nemoguće!
A tek smo izašli na pravi put!
Zašto?
Izvinite... što tražim da poštujete moj sebičan zahtev.
Ali, mi možemo mnogo bolje.
Računam na tebe, koncertmasteru.
Koncertmasteru...
Tooo!
Ne razumem baš zašto, ali idemo ispočetka!
Što se tiče interpretacije ovog dela...
Rekao sam vam da ga izrazite samo preko muzike...
Pa, imati neku sliku ne može da škodi.
Koncertmaster daje auru Napoleona na početku.
Pa, glupavo je, ali mislim da je bitno dati takvu sliku.
Čiaki,
jeli to stvarno u redu?
Ne baš onako, ali ja sam smislio nešto slično.
Hajde da probamo.
U redu!
Onda, od početka.
U redu, to je dobro.
Stigli smo.
Nekako smo uspeli.
Pa, srećno na sutrašnjem koncertu.
Na kraju... nije me pustio ni jednom da dirigujem.
A platio sam mu...
Nezainteresovan
Dovraga! Zašto?
Ja sam talentovaniji od Čiakija!
Baš je popunjeno.
Jeste li svi spremni?
Zašto nosite majce?
Zato što nismo imali vremena da se vratimo kući zbog vežbanja!
Hteo sam barem da se okupam.
Zašto Čiaki ima odelo?
Ja sam ga donela.
Jer sam mu žena ~
Dovraga!
Ne mogu da nosim ovo!
Sramota me je!
S orkestar, vreme je da krenete.
Š-Š-Šta da radim?
Hej, smiri se.
Proba je bila savršena.
Sada je vreme za naš debi. Samo se zabavite.
Čiaki...
Ovo je loše za moje srce...
Čak i ako ste samo uvod za A orkestar, nemojte da nas posramite.
I još su u majicama...
Nemoguće...
Jeli ovo stvarno orkestar pun loših studenata?
Bolje reći... onih koji su bili loši?
Pogledajte koncertmastera.
Da li je on bio toliko dobar ranije?
Ako je to istina...
Hej, hej...
Želiš to da učiniš?
Pa, dobro...
Ako želiš da to učiniš...
Učini ga ovde!
Kul!
Upravo smo upropastili ocene sa ovime.
Ali...
Da li mi se čini ili vidim osmeh?
Ne čini ti se.
Pa, pretpostavljam da je ovo bilo dobro.
Kakav ogavan koncert!
Kao neka dečija šala!
Najgori ikada!
Takve stvari ti neće pomoći...
Prokleti Čiaki...
Hej, ti.
Ha?!
Sve vreme si gledao probe A orkestra, zar ne?
D-Da.
Proučio si partiture, zar ne?
Naravno! U potpunosti sam ovladao njima!
Onda se postaraj za moj deo, u redu?
Stomak me boli.
Idem kući da dremnem.
I A orkestar je...
napravio legendarno izvođenje zapamćeno uz ime Okoči Mamoru.
Kineski restoran "Uraken"
Hoćemo li da zadržimo S orkestar?
Nemam primedbi.
U Čiakijevu korist je da ga zadržimo.
On je poseban.
Izgleda da je dobar uzor za ostale studente.
Kao Minea, zar ne?
Uhvatila sam ga...
sa...
sa spuštenim gardom...
Budalo.
Ovo ti je moje hvala.
Čiaki... Šta da radim sa tobom?