Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 19
Johanes Brams
Prva simfonija
C mol, Op. 68
Zašto?
Iako si jako talentovan,
i imaš toliku strast prema muzici,
zašto si uvek u očajanju?
Zašto?
Zapevajmo.
Od mola do dura...
radostan hor.
Od bede do nade i spasenja.
Pevajte!
Pesmu radosti!
Bravo!
Tetka Seiko.
Ovaj...
Vi ste Čiakijeva majka...
zar ne?
Kao i obično, leto u ovoj zemlji je tako sparno.
Ali nije tako neprijatno kao ranije.
Čiaki.
Šta je?
Ako tražiš nešto za jelo, imaš pot-au-feu u loncu.
Znam, ali nisam to htela.
Imam poklon za tebe.
Ha?
Ovo je nagrada za tvoj uspešan koncert.
Šta će mi takva nagrada od tebe?!
Verovatno je opet Gorota, zar ne?
Nemoj da si takav i pogledaj.
To je onaj džepni sat.
Šta, daćeš mi ga?
Pre toga.
Pažljivo gledaj ovaj sat.
Dobro ga gledaj.
Kapci ti polako postaju sve teži.
Toliko su teški
da ne možeš da izdržiš da ne zatvoriš oči.
Ne možeš više da izdržiš.
Ovaj... šta je sledeće?
Ti si sada u avionu koji leti iz Beča za Tokio.
Dvanaest godina ti je.
Pored tebe je tvoja majka.
Šiniči je rekao da se ne seća ničega,
ali istina je, u toj avionskoj nesreći je preminula samo jedna osoba.
Ko je sedeo desno od tebe?
Deda koji je voleo muziku.
Držao je pamflet za koncert učitelja Viere.
Rekao je svojoj ženi koja je sedela do njega, "Hajde da dođemo opet i sledeće godine."
Veselo je to ponovio više puta...
ali...
Molim vas da se smirite.
Srušićemo se?
Smirite se, molim vas.
Sletećemo svakog trenutka.
Vežite pojaseve i pognite glave.
Dragi!
Šta je bilo?!
G-Gde su ti lekovi?
Šiniči!
Nisam mogao da ih dohvatim.
Samo sam ih ja video.
Hajde da dođemo opet i sledeće godine.
Zajedno, u Beč.
Nije bila tvoja krivica.
Bio si dete,
a čak i da nisi, sigurno niko ne bi mogao išta da učini.
Sada sigurno razumeš.
Ne moraš više da se brineš.
U redu je.
Možeš da letiš avionom.
Molim te probaj.
Pošto te Bog zove, moraš da ideš.
Kada alarm zazvoni, otvorićeš oči.
Kada otvoriš oči, zaboravićeš sve što si iskusio i o čemu si pričao dok su ti oči bile zatvorene.
Još uvek si u zanosu, Kijora?
Šta radiš sa tom rukom?
Moramo da odredimo datum za sledeći koncert.
Sledeći koncert?
Moraćemo i ponovo da vežbamo. Imaćemo pune ruke posla.
Možemo da izvedemo još jedan koncert?
Naravno!
Pogledaj ove novine!
Naš koncert je bio tema rubrike onog teškog kritičara Okave.
Naš orkestar je dobio pozitivne kritike!
Takođe nam stiže gomila poziva od Sakume Šinobua da održimo još jedan koncert.
Pa, moraćete, pošto smo zaradili više nego što smo očekivali.
Orkestar koji će trajati večno.
Prvi korak mog plana.
I ti ćeš da učestvuješ u sledećem, zar ne?
A-Aha.
Odlično! Ćale, zovi odmah sve!
Ponovo?
U redu. Hoću.
Naravno.
Na sastanku
Može, ali hajde da izvedemo koncert za čelo ovaj put.
Dovraga. Čiaki se opet ne javlja na telefon.
Jesi li ga zvao na mobilni?
Ugasio ga je.
Šta li on radi?
Pitam se da nije otišao negde.
Zašto?
Šta ja radim ovde?
Brate, možeš li stvarno da letiš avionom?
Možeš da letiš avionom.
Molim te probaj.
A i zašto ja moram da idem sa tobom?
Ne želim.
Čiakijev brat od ujaka
Mijoši Tošihiko (14)
Plašim se da je opasno da letim avionom sa tobom.
Da.
Zato nisam mogao da povedem Juiko, zar ne?
A mene možeš?!
Putnici na letu broj 733 za Saporo,
krenite ka kapiji 8.
Ah, počelo je ukrcavanje.
Molim te probaj.
Ovaj... ne obraćajte pažnju na njega.
Hodaj sam.
Ovo je glupavo.
A i zašto Hokaido?
Ako već pokušavaš, što ne odmah u Evropu?
Šta kažeš da prvo probaš let do Hokaida?
Jesi li u redu, brate?
Čuo sam da si ranije iznenada zavapio i sišao sa aviona.
U redu je.
Pitam se da li je Šin-bata uspeo da leti avionom.
Pitam se da li Toši-bata može sam da se snađe.
Možda smo trebali da pošaljemo nekoga da ga pritegne i nekoga da ga ućutka?
Ne brini.
Pošto je Šiniči po prvi put rekao da će sam da ide.
Verovatno je sada u redu.
Leteo sam tim nebom?
Mogu da odem preko.
Mogu da odem bilo gde.
Čestitam, brate.
Uspeo si da letiš avionom.
Šta ćemo?
Da se odmah vratimo i proslavimo negde?
Ili, kad smo već tu, da prenoćimo i idemo u razgledanje?
Prvi put
u Hokaidu
Račići.
Hajde da kupimo račiće i idemo nazad.
Račići... Gde prodaju račiće?
Molim te kupi mi puno račića.
I morski ježevi su dobri.
Kupi mi puno suvenira.
Dragi Čiaki, pošto me neće biti neko vreme, postaraj se za ovo, molim te.
Nodame.
Čujem...
Preludij naše ljubavi.
Opet spavaš?!
A dobro si doručkovala!
Budi se!
Šta se desilo?
Pitam te da li više voliš Šuberta ili Betovena za prvi krug!
Ah, tako je.
Pričali ste o muzici za takmičenje?
Sviraću ovo... Šumana.
To je Šubert!
Ah, stvarno.
Imaš li ti uopšte želje da učestvuješ?
Da, imam!
Čak sam se pripremila za čas.
Sviraću.
Iznenađen sam.
Stvarno je vežbala.
Ali ne mogu da verujem.
Učestvovaću na takmičenju!
Molim vas podučavajte me!
Bio sam srećan kada je to rekla,
ali zašto iznenada?
Rekla si "fuuu" ali ništa nije valjalo.
Šta kažete? Mogu li da dobijem prvo mesto?
T-Ti bi da budeš prva?
Da, tako je.
Ali nema šanse da neko ko do sada nije imao normalne časove može da bude prvi!
Takmičenje nije tako lako!
A i nemaš dovoljno vremena!
Ove godine bi trebala da učestvuješ čisto da stekneš iskustva za sledeću...
Sledeće godine će biti kasno.
Ima li nekoga ko bi se takmičio da izgubi?
Pogotovo što će na ovom Maradona takmičenju za klavir dati 2 miliona jena kao nagradu!
I onaj koji dobije prvo mesto će biti stipendiran da studira u inostranstvu!
Nije valjda... iz tog razloga...
Nikada ne bih pomislio da će Nodame stvarno biti kod Harisena.
Ah, Nodame je...
Šta se dešava?
Ah, nisi li ti Čiaki?
Ah, stvarno, ti si Čiaki!
Davno se nismo videli!
Harisenova žena
Eto Kaori
38 godina
G-Gospođo Kaori.
Izgledate živahno kao i uvek.
Šta je bilo?
Jesi li došao da ponovo postaneš učenik mog muža?
Ne... nikako.
Ah, šta je ovo?
Suveniri?
Ovo... jeste.
Bio sam do Hokaida, pa su ovo suveniri.
Svi se poslužite večeras.
Č-Čekaj.
Zašto ne svratiš kod nas, Čiaki?
Ne moraš da špijuniraš...
Jeli opet daje celodnevne lekcije?
Ah, tako je.
Davno nije bio tako pun energije.
Izgleda da će ona studentkinja da učestvuje na sledećem Maradona takmičenju,
pa će do tada biti kod nas na specijalnim časovima.
Zar nije super?
Pitam se da li je odlična učenica.
Nodame će da učestvuje na takmičenju?
Ah, ovo je Šubertova sonata.
Ali ovaj Šubert je nekako čudan.
Naljutio se, naljutio se.
Izgleda da su i ona i njena muzika čudni.
To je brzopleto.
Ona nije muzičar za takmičenje.
Istina doduše, njen zvuk i tehnika su neverovatni.
Mogu da razumem šta Harisen razmišlja.
Može li on da popravi njene mane?
To je zahvaljujući tebi.
Pogledaj. Više ne nosi onu glupu lepezu.
Konačno ju je bacio.
Bio je deprimiran kada si ga ti ostavio,
pa se od onda dosta izmenio.
Takođe je konačno shvatio da nije izgledao dovoljno moderno.
Gospođo Kaori, to nije baš...
Idem kući.
Svrati bar malo!
On će sigurno biti srećan.
Ne, ne želim da mu smetam.
Ako ne probaš, ne znaš šta će se desiti.
Pre svega, ako stvarno želi da svira klavir,
moglo bi biti dobro prepustiti je Harisenu.
Ovaj List je neverovatan.
A Šubert je bio onako loš.
Možda stvarno može da uspe.
Kozo, Nodame, večera je spremna.
Šta je ovo?!
Račići!
Odakle ti ovoliko?
Jedan divni mladić mi ih je dao.
Šalim se, šalim se.
Čiaki, Čiaki ih je doneo.
Pokloni za njegovu devojku?
Eh? Devojku?
Nisam ovo očekivao od njega.
Pitam se šta li će od sada da radi.
Proslava letenja