Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Čiakijev orkestar?
Da, da, čula sam da su oni članovi tog orkestra.
Čujem da će danas vežbati ovde.
Ah, to je Kikuči.
Poznaješ ga?
Bio je stariji razred u mojoj srednjoj.
Odličan je čelista i prilično je poznat.
Mada, trebalo bi da studira u Bostonu...
Čula sam da su svi oni učesnici prošlogodišnjeg Nina Luc festivala.
Eh? Znači nema nikog od naših?
Zašto će onda da vežbaju na našoj akademiji?
Da li je to dozvoljeno?
Pa, to je zato što je to Čiakijev orkestar.
Lekcija 16
Kako želiš da sviraš ovaj deo?
Ovaj deo pomalo živahno, a ovaj deo lagano... recimo.
Razumem.
Ali onda će biti teško napraviti kontrast sa početkom druge teme.
Da onda probam više markato?
Aha, molim te.
U redu.
Narode, počinjemo.
Hoćemo li od početka do kraja?
Čekaj trenutak.
Vas dvojica, zašto ste tu?
Ha?
Otkriveni smo.
Eh?
Ovaj koncert za obou se sastoji iz trideset i petoro ljudi.
Prva violinska sekcija ima deset ljudi, druga osam.
Zato nema mesta za vas u ovom delu.
Idite kući.
Eh?! Nema?!
Doduše, ja sam to znao. Došao sam da posmatram.
Šta?
Dovraga! Zašto si izabrao takvo delo?!
Mocartov koncert za obou u C-duru, K.314.
Ovo delo je koncertolika sonata.
Kada orkestarska pratnja odsvira dve teme,
solo za obou počinje.
Kao što sam i mislio, neverovatan je.
Prilično je vešt
i ima delikatan, a opet snažan duh.
Ali nekako mi se čini...
Liči na samuraja... Kuroki.
Još laganije.
Taj deo treba da prihvati oboinu melodiju, pa zadržite više njene atmosfere.
Taj stakato treba da bude kraći. Napravi razliku sa legatom.
Njihova veština je stvarno na nivou, i razumeju me.
Brzo reaguju na moje komande.
Još samo... kada bi svako od njih razumeo ovu muziku više...
Ali...
ovaj orkestar je dobar.
Ti, Mocarta?
Ti ćeš da izvodiš Mocarta?
Zašto se smeješ?
Zato što je Mocart ružičast.
Ružičast.
Ružičast?
O čemu to pričaš?
Čim završiš sa jelom, beži kući!
Ja moram da radim.
Ah... čekaj, molim te.
Hoću repete.
Još bi da jedeš?
To će ti biti četvrta.
Da li je ona priča na zabavi, da je Nodame postala duh, bila istina?
Od kako sam se vratio, bila je kao i uvek,
stalno dolazi i stalno jede.
Kako tebi ide učenje?
Ah, da, Čiaki.
Doneću malo hrane na sledeću probu tvog orkestra.
Hoćeš opet limun u medu?
Nemoj da si došla!
Zašto?
Eto. Ne dolazi!
Ovaj orkestar nije igra.
Koštaće nas, ali ćemo i zaraditi.
I što se mene tiče... ne želim previše da se zbližim sa njima.
Pre nego ružičasto... čini se kao mutno srebro?
Kao što je Nodame rekla, kada bi imao malo više cvetnog zanosa tipičnog za Mocarta...
Konačno pauza...
Umoran sam.
Čiaki je strog.
Donela sam miso supu i onigiri.
Hej, rekao sam ti da ne dolaziš.
Samo sam donela hranu pa odmah idem kući, tako da...
Ah, jesu li svi članovi orkestra tu?
Moram da se pozdravim.
Čekaj malo.
Zašto da se pozdraviš?
Z-Zato što sam ti žena.
Zar ti nemaš časove danas?
M-Moj profesor neće doći danas zbog prehlade.
Zašto skrećeš pogled?
Onda ću zvati profesora Tanioku da ga pitam.
Pogrešila sam. Profesor je na putu u Meksiku sa svojom porodicom.
Ipak se nekako čudno ponašaš.
Do sada nisi preskakala časove.
Šta to kriješ?
Čiaki.
Izvini.
Ako vas prekidam, vratiću se kasnije.
Ah. Nije problem, nije problem. Uopšte nas ne prekidaš.
Ovaj... Ti si jedan od članova orkestra, zar ne?
Ah... tako je.
Posluži se.
Osmeh dobre
supruge
Donela sam malo hrane. Onigiri i miso supu.
Daj sve od sebe.
Izvini me.
Hod dobre supruge
Nodame...
Posle ću da je nateram sve da ispljune.
Čiaki,
je li ona tvoja devojka?
Ha? N-Nema šanse.
Ona ide sa mnom na akademiju.
Kako se zove?
N-Noda Megumi.
Kuroki?
Noda... Megumi...
Povetarac
Bahova partita za solo violinu. Volim je i često je sviram.
Ali njen zvuk se razlikuje od mog.
Nverovatno.
Kako možeš tako da sviraš?
Učini me svojim učenikom!
Ha?
Podučavaj me, kada budeš imala vremena.
Častiću te čime god želiš.
Masiraću ti ramena.
Z-Zašto?
Imaš svog profesora, zar ne?
Ti si bolja od mog profesora.
Ne, ja volim...
volim tvoju violinu!
Hej.
Možemo li više da počnemo sa probom?
Da. Možemo.
Zbližavanje je zabranjeno.
Od početka trećeg stava.
Ah, izvinjavam se, izvinjavam se.
Zaboravio sam da ugasim mobilni.
Čekajte trenutak.
Halo, Juko?
Na probi sam sada...
Gasi ga.
Eh? Ne lažem.
Govorim istinu.
Ne varam te.
Vidiš. Istina je, zar ne?
Zbližavanje.
Ovaj orkestar koji je do malopre svirao kao mutno srebro...
Kako je postao ružičasti Mocart?
Noda Megumi!
Gde si?!
Znam da si negde na akademiji!
Ako budeš bežala sa predavanja, ponavljaćeš!
Hej!
Ako si mislila da se pokažeš, sada je vreme!
Sivo...
Plan podučavanja učiteljice Nodame?
Nodame, nije valjda da razmišljaš da kreneš na probe za nastavnike?
Aha. U školi koju sam završila u junu.
Eeeh?! Nodame ide na probu za nastavnicu?!
Kako to misliš "Eeeh?"
Ali to će biti u nižoj srednjoj školi, zar ne?
Neće te shvatiti ozbiljno. Maltretiraće te.
Zar ti nisi htela da budeš vaspitačica u obdaništu?
Da, ali majka mi je rekla da prvo dobijem diplomu za nastavnicu.
A i onako ne mogu da dobijem dozvolu za učiteljicu ovde.
Stvarno? Znači tako je?
I ja sam tek ove godine saznala.
Zato, kada završim studije, naći ću neki posao da se staram o deci posle škole,
što će mi srediti Mineov otac, a u međuvremenu ću dobiti diplomu studiranjem na daljinu.
Neverovatno. Nodame razmišlja o svojoj budućnosti.
Loše...
Maki uopšte nije razmišljala o svojoj.
Niži srednjoškolci su u dobu kada se dečacima menja glas.
Nastavnice Nodame, imate li dečka?
Ah, kakvo je to pitanje? Naravno da imam.
Ovo je moj dečko.
Zdravo, ja sam njen muž.
Gjabo! Nacrtala sam Čiakija debelog.
Ovako izgleda kao profesor Harisen.
Ko je debeo?
Nodamin profesor je sada Harisen?
Ah, nisi još čuo za to?
Z-Zašto iznenada?
Zato je bežala sa časova.
Zar niste vas dvoje svirali Rahmanjinova zajedno prošle godine?
Izgleda da se svidela profesoru Etou posle toga.
Pošto je čuo ono izvođenje...
Čekaj bre!
Danas nemamo časove.
To je protiv pravila.
Danas ćemo da nadoknadimo sve časove na koje nisi došla.
Ne osećam se dobro danas.
A možeš da trčiš?!
To je vaša mašta!
Ma nemoj!
Baš su živahni.
Verovatno se ne slažu...
jer čak ni ja nisam mogao to da trpim.
Ako ste već hteli da učinite nešto za nju, bilo bi bolje da ste vi preduzeli nešto.
Čiaki, ja...
nemam dovoljno entuzijazma da motivišem nemotivisanog studenta.
Ali pošto su studenti naši važni klijenti,
Entuzijastičan
Želim da radim sa studentima da ostvarim njihove želje i snove.
Zbog toga sam joj tokom ove tri godine
pomagao u njenim ludorijama i u sastavljanju MođaMođa pesmica.
Pa, možda je kasno sad reći ovo, ali pretpostavljam da njoj ništa ne znače...
...Etov entuzijazam i tvoja i moja mišljenja.
Ali, čini mi se kao da se u zadnje vreme nekako izmenila.
Iako ona sama to možda ne primećuje.
Mama, vidi ono.
Neki čika se zaglavio.
Dođi, nemoj da gledaš.
Noda Megumi?
Ti si član Čiakijevog orkestra.
Provera sigurnosti. Nema brkatog.
Zdravo.
Ah, da. Hvala ti na onoj hrani što si donela.
Ja sam Kuroki Jasunori sa Morimicu Muzičke Akademije.
Onigiri je bio baš ukusan.
A miso supa?
N-Naravno, i ona je bila ukusna... meni.
Ne ume da laže
Hoće li i danas orkestar vežbati?
Dosta rano se skupljate.
Pa, proba počinje uveče.
Ali ja sam hteo tebe da vidim ponovo.
Pomislio sam da dođem ranije i napravim pisak.
Pisak?
Pošto nemam časove pa imam slobodnog vremena.
Sviraš duvački instrument?
Da. Obou.
Znači ovo je pisak za obou.
Nisam znala da trebaš sam da ih izrezbariš.
Piskovi za klarinet i saksofon mogu da se kupe, pa ne moraš da ih praviš.
Ali za obou moraš sam da ga napraviš.
Mora da je teško.
Ako nije dobro napravljen, nećeš dobiti dobar zvuk, zar ne?
Tako je.
Zavisi od toga kako ga napraviš, i od vremena.
Moraš da budeš jako pažljiv, pa uvek budem nervozan.
Doduše, ljudi obično kažu da ne postoji savršeni pisak.
Ako tako gledamo, oboa je nesavršen instrument.
Nesavršen...
Ah, ali ja volim obou, uključujući i taj njen deo.
Volim da pravim piskove. To je kao kada voliš dete koje zahteva puno brige...
Volim i njen zvuk. Mada ljudi misle da je to jednostavan instrument.
Eh? Misle tako?
Pa...
Ja volim zvuk oboe.
Srećan
Izgleda zabavno biti u orkestru, pa vam zavidim.
Megumi, ti sviraš klavir?
Da.
Zar nije zabavno?
Zabavno je, zato što volim klavir.
Zašto ne ciljaš negde više?
Ja ću podići tvoju veštinu na nov nivo.
Kuroki, da li je tvoj cilj da postaneš profesionalac, da stremiš negde više?
Eh? Više? Da. To mi je cilj za sada.
Onda verovano misliš da je čudno da neko ko želi da bude vaspitačica u obdaništu stremi ka toj visini.
Ne razumem šta podrazumevaš pod visinom ali,
Kada sviram muziku, srećan sam ako mogu dobro da je odsviram.
Ako budem mogao bolje da je odsviram, verovatno će biti zabavnije.
Kada tako razmišljam srećan sam.
Zar ne misliš tako?
Čiaki!
Šta je sa onom tvojom ženom?
Kakvo je ono stvorenje?
Jeli stvarno prirodno uvrnuta?
Ili je možda ti navodiš da me zavitlava?
Ona nije moja žena, ali jeste uvrnuta.
Nisam joj rekao da te zavitlava.
Zašto onda neće da je normalno podučavam?
Iako je uvrnuta, ona je student akademije, zar ne?
Pa ti i ne podučavaš normalno, zar ne?
Nema ni jednog drugog profesora koji drži papirnu lepezu dok podučava.
Ovo nije samo obična papirna lepeza, već izraz moje ljubavi.
Sa ovom lepezom sam podučavao mnogo pijanista.
Sada su svi zahvalni mojoj lepezi.
Pa, postoji jedan izuzetak, doduše.
Izuzetak
Kada razmislim, i ja sam joj činio skoro isto što i Harisen.
Ali zašto ona beži od Harisena, a ne beži od mene?
Razlika između mene i Harisena je... Ja joj se sviđam, a on ne?
Previše
samouveren
Ovaj...
Recimo za početak...
Hvala vam.
Izvolite.
Ah, Purigorota!
Neverovatno, ovo je redak primerak!
To je Purigorota figurica koja dolazi uz ramune sok.
I to onaj za 350 jena.
Reona.
Majkl.
Gospođa Mama.
Kari.
Oh, gospodin Tata.
Konačno, Kazuo.
Današnja lekcija će biti sa ručkom.
Hej! Nemoj da bežiš! Čekaj!
Već sam odbacio svoju lepezu.
Stvarno.
Pogledaj me. Goloruk sam.
Promenio sam se.
Izvinjavam se što sam te udario ranije.
Oprosti mi.
Zato te molim da te podučavam normalno.
Imam jednu stvar koju hoću da vas zamolim, doduše.
Eto Kozo
1.1. Pomoći ću ti da komponuješ
zadnju MođaMođa pesmicu.
1.2. Prekinuću da te udaram.
Eto Kozo
1.1. Pomoći ću ti da komponuješ
zadnju MođaMođa pesmicu.
1.2. Prekinuću da te udaram.
Dogovor
Hajde da komponujemo dobru MođaMođa pesmicu.
MođaMođa dogovor postignut
(zakletva u učionici 102)
Hajde prvo da se poslužimo ručkom.
Ne, hajde prvo da završimo sa lekcijom.
Samo treba da istrpim jednu pesmu.
Kada bude završena, moći ću da počnem sa pravim lekcijama.
2. Megumi Noda
se obavezuje:
2.1. Kada završimo
komponovanje pesmice,
slušaćeš moje lekcije.
Zapamti to, Noda Megumi.