Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Betoven...
Lekcija 14
Zdravo.
Ah?
Da?
Jeli to Saiko?
Ne... ovde Nodame.
Zar ovo nije Šiničijev mobilni?
Šiniči... Tu je, tu je...
Šiniči.
Telefon.
Budi se.
Hajde, probudi se.
Ko je?
Jeli to Šiniči?
Odmah se vraćaj.
Ujače Takeja.
Povedi tu devojku sa sobom i odmah se vraćaj.
To je naređenje.
Razumeš?
Ko je zvao?
Z-Zašto sam ja u tvojoj sobi?
Eh, ne sećaš se?
Posle žurke si rekao "Želim da sednem za kotacu i pijem!" pa si došao kod mene
i pio i pevao celu noć.
Onda smo plesali valcer.
Ah, opet je jutro?
Oh, moj bože...
Mislio sam da će me uskoro zvati,
ali nisam očekivao ovakav tajming.
Čiaki, kako mi stoji ovo?
Š-Šta je to?
Šminka kako bi mi lice izgledalo manje.
Pošto idem da upoznam tvoju porodicu, moram pravilno da se spremim.
Šta je tu pravilno!?
Hoću li se svideti tvojim roditeljima?
Zašto moram i nju da vodim?
Sigurno nas je pogrešno shvatio.
Skidaj šminku.
Molim te.
I takođe... pošto su moji roditelji razvedeni,
sada idemo kod moje majke,
što je kuća mog ujaka.
Mijoši porodica se starala o meni od moje dvanaeste.
Ovo je tvoja...
Da.
Dobrodošao,
Šin, bato.
Juiko.
Bata!
Šin, bato, uželela sam te se!
Porasla si, Juiko.
Naravno. Prošla je cela godina.
I ti si bato postao još divniji.
Pa, idemo.
Idi kući
Svi te čekaju.
Ovaj... Čiaki-
Bre, nikada me ne zoveš.
A i izabrao si karijeru a da se nisi posavetovao sa mnom.
Korporacija Mijoši
Potpredsednik
Takehiko Mijoši (50 god.)
Šta misliš čija je zasluga što možeš da studiraš muziku bez ikakve brige?
Prva ćerka, Juiko, 10 god.
Zahvaljujući tebi.
Izvinjavam se zbog toga.
Šin, bato, praviš se važan.
Prvi sin, Tošihiko, 14 god.
Nije da me zanima, ali, brate, nije li ono tvoja devojka?
Brate, tvoj ukus se promenio.
Previše!
Šta se desilo sa Saiko?
To je nesporazum!
Šta je nesporazum?
Ovaj... izvoli, uđi.
Drago mi je.
Ja sam Megumi Noda.
Šiniči mi uvek daje hrane i veliki sam mu dužnik.
Ja sam sluškinja.
Zato što trebam o nečemu da pričam sa Šiničijem.
Zato što trebam da učim.
Osećaj se kao kod kuće.
Kao kod kuće...
Tošihiko,
hoćeš da zajedno sviramo violinu posle?
Ja ću te pratiti na klaviru.
Neka.
Prestao sam da sviram violinu.
Eh? Zašto?
Zašto...
Nije bitno.
Ne sviram pošto ne želim da sviram.
Tako znači.
Ali ne vole svi muziku kao što je ti voliš.
Aha.
Nekada je toliko voleo violinu.
Uvek me je pratio svuda.
Zato što te je mnogo voleo.
Znači sada me mrzi?
Sada je u teškim godinama. Ostavi ga na miru.
Ali u zadnje vreme se baš bacio na učenje.
Pretpostavljam da je konačno shvatio da je naslednik Mijoši korporacije.
Pa, ocene su mu konačno u prvih deset, i to je tek početak.
Zar nije dovoljno što je u prvih deset u prestižnoj školi?
Ja sam uvek bio prvi.
Ovaj čovek...
Ali danas sam hteo da popričamo o tebi.
N-Nego, gde su moja majka i ujna Čiharu?
Seiko je na kulturnom poslovnom putu u inostranstvu,
a Čiharu je otišla sa njom da se zabavi.
Zdravo.
Nije valjda.
Izgleda da razumeš.
Upoznaću te.
Ovo je svetski poznat stručnjak za hipnozu,
Hipnotizer
Gert Fišer
Dr. Gert Fišer.
Guten tag!
Ponovo... znao sam.
Neverovatno... tako brzo su se sprijateljile.
Juiko koja je obično teška se toliko smeje.
Jeli u redu ako ne legnem na krevet?
U redu je, dokle god si opušten.
Jesam.
Čini mi se da si se navikao na ovo.
Ovo mi je treća terapija hipnozom.
Toliko puta?
Nije uspelo ni jednom.
Prošli put je bio psihički medijum.
Pre toga su bile bajalice i molitve.
Čim nema majke, odmah dođe do ovoga.
Pošto hipnoza nije magija ili psihička sposobnost,
ponekad radi, a ponekad ne radi.
Nije savršena.
Doktore, jeste li ikada izlečili pacijenta kao što sam ja?
Jesam.
Strah od aviona i brodova.
Samo dvoje, doduše.
Čak toliko.
Hoćeš li mi ispričati svoju priču?
Ti si student, zar ne?
Kakav je studentski život?
Haos je.
Zadnjih godinu ipo dana,
juri me jedna uvrnuta devojka.
Ona je toliko čudna da biste mogli i nju malo da pogledate.
Živi u stanu do mene.
Njen stan je uvek prljav kao kanta za otpatke.
Ponekad je i sama smrdljiva, i šta je sa time?
Iako je žensko, mrzi da se kupa i danima nosi istu odeću.
Čak i ako je lenja, trebala bi bar da se uredi pred muškarcem koji joj se sviđa.
Danas je najgore.
Došlo je do nesporazuma da mi je ona devojka i morao sam da je povedem sa sobom.
Zašto li sam je doveo?
Mogao sam da ignorišem to.
Slušate li me?
Uopšte ga nisam hipnotisao.
Ne vredi, kao što sam i mislio.
Zato i kažem da hipnoza ne radi na meni.
Pa šta onda radi?
Reci mi.
Reći ću ti iskreno.
Zašto više ne ostaviš muziku?
Čak i ako si talentovan, ako ne možeš da napustiš Japan, nema ti druge.
Ako ne možeš da izađeš u svet...
I u Japanu mogu da se bavim muzikom.
Centar klasične muzike je tamo.
Čak i ako si hvaljen u Japanu, ako nisi u svetu, ne možeš da budeš na vrhu.
Vrhu...
Tako sam i ja mislio ranije.
Ali sada...
Čak ni u Japanu nisam još ništa...
Tu strast uloži u moju kompaniju.
Ko je učinio ovo?!
Izvoli.
Ha?
J-Ja sam.
Jesi li ti dete?!
Trebala bi da si primetila da će odleteti tamo ako je udariš odavde.
I-Izvini.
I ti sebe zoveš odraslom osobom.
I kakve su to ogrebotine?
Šta ste to radile?
Bejzbol i...
Takmičenje u skakanju... sa visokog brda...
Ha?
Ah! Moj Koimari!
Bizen...
Majzen...
Idemo kući, Nodame.
Eh?
Nije "Eh?".
Ne možemo više ovde da ostanemo.
Ne, nemoj da ideš!
Šin-bato, Nodame.
Nemojte da idete!
Zašto?
Zašto je ova kuća...
Ova kuća nije bila ovakva.
Šiniči, možeš li da odsviraš San Sans?
Ova kuća je uvek bila puna muzike.
Šin-bata, koji je uvek svirao note od zlata,
je bio ponos mog dede, koji je voleo muziku.
Želeo sam da budem kao Šin-bata.
Dete ne okleva da pomisli da može da postane vanzemaljac ili druge stvari kada poraste.
Opet mi se širi brada.
Mladi gospodine Tošihiko,
večera je spremna.
Barem pokucaj pre nego što uđeš.
Jesam pokucala.
Bio si koncentrisan na bradu...
Zar se nisi vratila kući?
Spremila sam večeru kao izvinjenje za polomljene vaze.
Оdrađuje štetu
Slobodno se posluži.
Razumem, idi više.
Sići ću uskoro.
Ah, strava.
Kakav veliki monitor.
Ovaj font je...
Ne gledaj!
Ne mogu da verujem.
Jesi li ti stvarno njegova devojka?
Nemaš takta i nisi privlačna.
Kakav ukus on ima?
Jesu li kompjuteri tvoj hobi?
Hobi?
U današnje vreme je čudno kada nemaš kompjuter.
Očeva kompanija se bavi informacionim tehnologijama.
I on se nekad specijalizovao u toj oblasti.
Čak i ja...
Jedine klasične stvari ovde su ova kuća i Šiniči.
Zahvalan sam na večeri.
Stvarno jesam, ali...
Ali zašto Mizutaki, iako je proleće?
Gospođica Nodame je rekla da nikada nije omanula u pripremi kuvanih jela.
Ko ovo zove pripremanjem?
Hajde, hajde, poslužite se.
Nikada nisam omanula u pripremi onigirija.
Teško je da se dohvati.
Dajte za svakog odvojeno, kao i uvek.
Gospođica Nodame je rekla da Nabe treba svi da dele.
Tata, hajde mi dohvati.
Ja hoću tofu i širataki.
Ah... aha, dohvatiću ti. Tofu i širataki, jel?
I tebi, Tošihiko, ću da dohvatim.
Šta želiš?
Odavno nismo ovako večerali svi zajedno.
Ja sam retko bio kući jer sam bio zauzet.
Prilično opušteno podnosiš to što je majka pobegla od kuće.
Oh, ovaj račić je ukusan!
Gde ste ga kupili?
Nisi ga valjda ti spremila sama?
Gospodin Šiniči ga je spremio pošto nije mogao da stoji besposlen.
Gospođo Čijo, zamolio sam vas da ne otkrijete.
Ah... Šiniči.
Ti uvek nadmašiš druge, šta god uzeo da radiš.
Čak i u učenju i plesanju je tako.
Hoćeš li ipak da ostaviš muziku, i radiš za moju kompaniju?
Ti bi sigurno mogao brzo da postaneš moja desnica.
Ako od mene oduzmete muziku, neće ostati ništa.
Nisam toliko vešt.
A i nameravam da napravim novi orkestar
i imam planove i ciljeve.
Novi orkestar?
Šta je sa time?
Hoćeš li sam da ga napraviš?
Sakupiću vešte članove i održati koncert.
A sponzor?
Za sada ga nemam, ali ću smisliti nešto.
Tek treba da počnem.
Znači amaterski orkestar je u pitanju.
Kakva je korist od toga?
Mnogo bi bolje bilo da učestvuješ u takmičenju u dirigovanju.
Zar ne želiš da postaneš profesionalac?
Postaću, jednog dana!
Kada će to biti?
Brate, ti si učenik Sebastijana Viere, zar ne?
Kada ćeš se videti sa njime?
Kada ne možeš da uđeš u avion ili na brod!
Ne može...
Otkriven sam.
Kao što je moj otac rekao, trebao bi da se pridružiš našoj kompaniji.
Tebi ništa ne bi bilo nemoguće.
Pošto si, za razliku od mene, pametan, vešt
i harizmatičan, savršen si naslednik.
Tošihiko.
Možda ne znaš...
ali ranije je bio plan da te udrogiraju i odnesu u inostranstvo.
Prekini, Tošihiko!
Ali auto u kojem si bio je učestvovao u lančanom sudaru,
a avion kojim si trebao da letiš je morao da se vrati na aerodrom zbog mehaničkih problema.
Sigurno si uklet.
Tošihiko!
Ako želiš da Šiniči radi za Mijoši,
trebao bi direktno da mu kažeš umesto što uvijaš!
Prijatno.
Ionako se niko ne brine za mene.
Svi me ignorišu...
Čak i moj deda i otac...
Niko ni ne pokušava da me uporedi sa Šiničijem.
Nodame, hajde da spavamo zajedno.
Nemoj da se vraćaš kući.
Ne brini, dozvolili su mi da ostanem preko noći.
A i onako sada više ne mogu da se vratim.
Hvala ti.
Hoćemo da se kupamo zajedno?
Pošto smo se toliko igrale danas?
Nodame.
Moja mama će da se vrati, zar ne?
Neće da se razvedu, zar ne?
Mama je rekla
otkako je deda preminuo, vazduh u ovoj kući je postao ustajao.
Rekla je da ne može da se diše...
Onda je možda samo otišla da se odmori malo.
I meni je zagušljivo kada dugo ostanem u svojoj sobi,
pa zato često bežim od kuće.
U sobu Šin-bate.
Eh? To nije fer!
Noćna mora.
Nisam je davno video.
A i šta je to bilo?
Nikada ga nisam video ranije.
Ljudsko biće?
Sigurno si uklet, brate.
Zato što je rekao tako nešto.
Dovraga!
Johan Sebastijan Bah
Pasija po Mateju
Šta je bilo, Šiniči?
Jesi li opet sanjao strašan san?
Onda, hoćeš li zajedno da slušamo muziku?
Pasija po Mateju
Ovo je Bah, zar ne?
Retko je da ti, Čiaki, slušaš neku pesmu.
Kako si to obučena?!
Ah, ovo?
Izgleda da je ovo spavaćica tvoje majke.
Zar ne izgledam kao princeza?
Ali ova audio soba je neverovatna.
Ovde ima toliko ploča i partitura.
Ovo je soba mog preminulog dede.
On je strastveno voleo muziku
i svirao čelo kao hobi.
Ah, čelo.
Pa, jel svirao zajedno sa tobom?
Često.
Dedini prijatelji, muzičari, su se često skupljali i održavali koncerte u salonu ove kuće nekada.
Salon?
Pa, to je prošlost, do pre pet godina.
Tada je u ovoj kući stalno bilo muzike.
Vau, 60 kompleta Hajfecovih CD-ova.
Da li da ih ponesem sa sobom?
Eno je Milhijeva ploča.
Baš je mlad.
Ah, Frank.
Ova sonata za violinu je ona koju je Maki izvodila skoro.
Ah, Mine ju je svirao na ispitu.
I deo za klavir je prilično dobar ovde.
Čiaki, u ovoj kući ima klavir, zar ne?
I violina, takođe?
Ima ih, doduše.
Ozbiljna je.
Čekaj trenutak.
Ako ćemo da sviramo, ovo delo bi bilo dobro.
Ali ja ne znam ovo.
Imamo i partiture, ali tebi je dovoljno da je čuješ, zar ne?
Elgar?
Zašto me zoveš u ovo doba?
Razmisli o razlici u vremenu!
Sada je 5 ujutru u Japanu!
Zašto sada pričaš o nečemu tako važnom?
Zašto mi nisi rekao pre nego što se dogodilo?!
Šta?
Jesi li ti predsednik?!
Prekini da se zavitlavaš!
Dovraga.
Svi me podcenjuju.
Ta prethodna generacija... zaostali su za vremenom.
Dovraga.
Da li je pedeset godina još mladost?
Uvek koristiš reči "ovih dana" i "najbolje".
Gledaš samo ono što je pravo ispred tebe.
Ponekad bi trebao da pogledaš iza sebe.
Nisi li zaboravio nešto važno?