Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 15
Nodame?
Edvard Elgar
Sonata za violinu
E mol, op.82
Naježio sam se.
Da li je to zato što davno nisam čuo živu muziku?
Ne...
Njih dvoje...
Koja je ovo pesma?
Nikada je nisam čuo.
To je Elgarova "Sonata za violinu".
Elgar? Ovo?
Znam Elgarove "Raskošne i ceremonijalne marševe", "Salut d'Amor", "Koncert za čelo", "Gerontijev san",
"Prva, druga i treća simfonija", "Gudački kvartet" i "Uvod i alegro za gudački koncert", ali...
Š-Što me tako gledaš?
Da li je čudno što ih znam?
Ovu pesmu je deda slušao sa vremena na vreme.
Voleo je Elgara.
Pošto je Elgar komponovao marševe kao što su "Raskošni i Ceremonijalni marševi" tokom rata,
ljudi ga nisu voleli i smatrali su ga zagriženim nacionalistom.
Njegov muzički stil je bio klasičan i konzervativan.
Govorio je da mrzi muziku i stalno pričao o konjskim trkama i kriketu.
Kakav usamljeni starac.
Ali, deka je rekao,
Zar nije odlična pesma?
Ona nosi njegova osećanja, koja govore:
"Ovo je moja muzika, koliko god klasična ili jednostavna bila."
Ja i dalje moram da dam sve od sebe...
zato što je Elgarova muzika ostala za njime.
Klasična... Jednostavna...
Kada god sam se bunio protiv svoga oca, koristio sam te reči.
Svira haotično kao i uvek...
Ali...
Ipak je muzika pravi put za njega.
Pa, dobro. I ti, takođe, možeš da se baviš čime želiš.
Ako ti se sviđa naša kompanija, to bi bilo najbolje, ali...
Aha.
Pa, vidimo se, ujače.
Čekaj trenutak, Šiniči.
Delfinoterapija
Šta kažeš da sledeći put probamo ovo?
Možda je baš dobro.
Mislim da nećemo.
Umesto toga, ujače, treba da se postaraš za školarinu i kiriju za sledeću godinu.
Kakav si...
Pre toga, brate, zar nisi postao gori na violini nego što si bio pre?
Studiranje dirigovanja jeste važno, ali nemoj da traćiš svoju veštinu na violini.
Šin-bato, dođi nam ponovo.
Haha, doći ću, doći ću.
Ah, i ti takođe.
Dođi i ti ponovo.
Želim da se upoznaš sa Seiko, Šiničijevom majkom.
Nemoj da me pogrešno razumeš.
Seiko ima veze sa muzikom kroz rad u oblasti kulutre.
Ona takođe pomaže studentima u inostranstvu.
Ti želiš da postaneš profesionalna pijanistkinja, zar ne?
Ovaj, ja nameravam da postanem učiteljica u obdaništu ili osnovnoj školi.
Definitivno nema šanse.
Ti ne bi bila dobra učiteljica.
Slažem se.
Z-Zašto?!
Pogledaj njene povrede!
Ti si joj dala primer opasnog ponašanja.
Niti možeš da ukoriš dete!
Takva osoba ne može da postane učiteljica!
D-Deca rastu kad se povrede...
A i uspela sam da se sprijateljim sa Juiko.
Nodame, ti si mi prijateljica, ali ne i učiteljica.
Učiteljicu kao što si ti bi verovatno zezali.
I podcenjivali.
Istina.
I PTA bi ti pravio probleme.
PTA - savez nastavnika i roditelja
Ali bila si tako divna jutros, skroz gledam na tebe drugačije.
Zato mislim da bi trebala više da vežbaš na klaviru.
Tako je, tako je.
Nemoj da traćiš jedini poklon koji si dobila od Boga.
Istina.
J-Ja ću biti učiteljica.
Da sam ja roditelj, ne bih ostavio dete takvoj učiteljici.
Idem kući sama!
Dobro, idi, idi.
I ja ću sam da se vratim.
Stvarno ću da odem.
Raskinuću sa tobom.
Kada siđeš niz brdo, naći ćeš autobus koji ide do stanice.
Imaš još petnaest minuta do autobusa koji ide u dva.
Vidimo se, Nodame.
Dva sata. Dva sata.
Baš si blesava.
Ti si definitivno klavirista.
Ali, ovako nećeš uspeti.
Čak i ako imaš talenta, ako ne želiš time da se baviš...
Ako bih mogao da je povučem, kao onda kada smo svirali Rahmanjinova...
Na kraju, ipak moram ja da dam sve od sebe?
4 April
Pa, da se ponovo predstavim,
Ja sam violinistkinja, Miki Kijora.
Ovo je Kuroki Jasunori, na oboi.
Čelista, Kikuči Toru.
I na kraju, kao što znate, ovo je naš dirigent, Čiaki Šiniči.
Drago mi je.
Ovo su glavni članovi mog novog orkestra.
Video sam članak o tebi.
I ja isto.
Ja sam ga donela.
Sakuma!
Za početak, krenućemo da nalazimo članove i da vidimo koje delove mogu da odsviraju, u redu?
Ah, ja sam već napravila spisak za to.
Odlično, Kijora.
Ha. Ima ih dosta.
Ali ovo nije dovoljno.
Trebaće nam još ljudi.
Ovo su jedini na gudačkim instrumentima.
Šta?
Od devojke?
Ušao sam u A orkestar!!!
Eto ti na :-Р
Uvek tvoj, Mine ^_^
N-Nije.
Imamo još jednog violinistu.
Orkestar sastavljen od nule...
Muzička akademija Momogaoka
Obaveštenje o zameni profesora
Ime
Noda Megumi
Tanioka Hadžime > Eto Kozo
Harisen - nadimak po papirnoj lepezi koju stalno nosi
Eto Kozo... to je Harisen, zar ne?
Aha.
Časovi kod Eto-a za elitu.
Pogrešili ste učionicu.
Nisam pogrešio.
Ja sam Eto Kozo. Počevši od danas sam tvoj profesor klavira.
Drago mi je.
Harisen?
Profesor Eto... Ne poznajemo ga, zar ne?
Aha, aha. Moj profesor je profesor Tanioka.
Pitam se da li je pogrešio studenta.
Prekini da se zavitlavaš!
Zar nisi čula o promeni od profesora Tanioke?
Goro...
Noda Megumi!
Tvoj talenat na klaviru je bio protraćen tokom protekle tri godine.
Ja ću podići tvoju veštinu na nov nivo.
Budi mi zahvalna!
Pa, hajde da počnemo sa lekcijom.
Za početak sviraj kao što uvek sviraš.
Šta je ovo?
Mođamijeva duga
Mo-Mo-Mođamođa Mođami.
U trećem bloku MođaMođa šume.
I danas, živahno kaže "Dobro jutro."
Mođa drvo šapuće, "Večeras će biti oluja."
Oh, šteta.
Stop, stop!
Š-Šta je to?
Nekakva pesma?
To je pesma koju sam svirala prošli put.
Ha?
To je muzika za slikovnicu koja ima dvanaest delova.
Komponovala sam prvih jedanaest sa profesorom Taniokom prošle godine,
i nameravali smo da završimo poslednju pesmicu ove godine.
Š-Šta ste radili do sada?
Zato su joj ocene bile loše.
Hej, sviraj normalnu muziku za klavir.
Normalnu...
Šopena ili Lista... nešto poznato.
Poznato...
Onda ću svirati Puri Gorotin marš.
Jel ti to mene zavitlavaš?
Zašto ne sviraš kao što ti kažem?!
Ovo nije obdanište, već muzička akademija.
I ti student koga sam ja izabrao!
Razumeš li?!
Neću dozvoliti više ni sekund zavitlavanja!
Ne zavitlavam se.
Ja sam ozbiljna.
Šta je toliko loše kod Puri Gorote?!
Naporno sam studirala!
Ne zovi me Omae.
Omae - nekuluran način nekome reći "ti".
Ovaj... Čula sam od starijeg studenta...
Vi ste profesor za studente koji zaostaju, zar ne?
Da li ja zaostajem?
Haha, iako kažeš "za studente koji zaostaju",
ti si se tek upisala na akademiju i prva si godina, zar ne?
Kada si stigla da zaostaneš?
To je zato što sam napravila sitnu grešku na prijemu, zar ne?
Ali bila sam prva u muzičkoj školi u mojoj perfekturi!
Zato još uvek imam snove i nade!
Šta su tvoji snovi i nade?
Želim da postanem mnogo bolja i učestvujem na takmičenju.
Onda, ako je moguće, uzeću prvo mesto.
Onda želim da postanem čuvena pijanistkinja.
To je dobro... prvo mesto na takmičenju.
Tako znači.
Davno nisam imao takvog studenta.
Zato... hoću li biti u redu sa vama kao profesorom?
To zavisi od tebe.
Profesore Tanioka!
Ah, Noda.
Zašto ste iznenada napravili promenu?
Ah... nisam li ti rekao?
To je bio snažan zahtev profesora Eto-a.
On je želeo da bude tvoj profesor.
Onda, zamenili ste se zbog toga?
Da, jer on je čovek koji ne odustaje kada se dohvati nečega.
Ima bolji status od mene, i želju da radi,
i mislio sam da bi ste bili interesantna kombinacija.
Uopšte nije interesantno!
Već se nešto dogodilo, zar ne?
Pa, sada sam usred predavanja. Zato ću da te zamolim da odeš.
Profesore, i dalje nam je ostalo da komponujemo jednu pesmu.
Kada "Mođamođijeva duga" bude gotova, voleo bih da je čujem, ali,
ja više nisam tvoj profesor.
Meni se ne sviđa ta osoba!
Ne mogu da ti pomognem.
Srećno.
Profesor Eto, to je onaj poznati profesor?
Divno, pitam se zašto li ga mrzi?
Volela bih da se menjam sa njom.
I ti si baš interesantna.
Ipak ću morati da smanjim veličinu lepeze i učinim je slabijom.
Koliko god čudan student bio, ja više neću odustati.
Ne želim ponovo da napravim istu grešku kao sa Čiakijem.
Sagođo!
Majmune!
Gandhara,
Sagođo i majmun - likovi iz kineske literature "Putovanje na zapad".
Gandhara - muzika iz japanske drame "Putovanje na zapad".
zemlja ljubavi,
Hajde da ostavimo onu dvojicu.
Skini dvojicu violinista sa spiska.
Ali Mine je tvoj prijatelj, zar ne?
Ne, nije.
Ja sam čuo da ti je najbolji prijatelj.
Koncertmasterice,
davno se nismo videli.
Oh, Kikuči.
Danas je zabava za novi orkestar.
Ah, Čiaki! Sećaš li se mene?
Mnogi od učesnika onog muzičkog festivala su se sprijateljili.
Rezervisano
Bezimeni orkestar
Trenutno oko 70 ljudi.
Konačno dovoljno za Betovena.
Bilo bi lepo kada bi danas odlučili šta ćemo da sviramo.
Ima li nešto što ti želiš da izvodiš, Čiaki?
Razmišljao sam o tome, ali nisam mogao da se odlučim.
A ostali?
Što se mene tiče, kada već sviramo kao orkestar, volela bi da sviramo nešto razmetljivo.
Ja glasam za Dvoržakovu "Simfoniju novog sveta".
Eh? Ponovo?
Mislim da su, za ovaj broj ljudi, klasici dobar izbor.
Nekako je čudan osećaj.
Skroz je drugačije od S orkestra.
Svi članovi ovog orkestra su smireni, i ponašaju se odraslo.
Čiaki, voliš li Sibelijusa?
Lepo je.
Volim ga.
Osećam se opušteno.
Koji ti je omiljen?
30 minuta kasnije...
Brams!
Hajden!
Ja definitivno hoću da sviram Mendelsona!
Ućuti!
Ja sam za Čajkovskog!
Obožavam ga!
Očas posla je postala poznata scena.
I to za samo trideset minuta...
I ja imam nešto što želim da sviram!
Da li su svi oni slabi na alkohol?
I ja, i ja!
Malerova "Simfonija hiljade"!
Svadba!
Oboje vole
razmetljive stvari
Hiljade, jeli?
Nego, Čiaki, zašto za početak ne probamo koncerto za neki instrument?
Ah, to zvuči dobro... koncert.
O tome sam baš razmišljao.
Hvala bogu. Još uvek ima neko razuman.
Pošto ima dosta solista u ovom orkestru.
Da, pa zato hajde da izvedemo koncert za čelo.
Naravno, ja ću biti solista.
Taktičar
Flauta!
Koncert za flautu! Ja ću biti solista!
Šta je to?
Nemoj sama da odlučuješ za ceo orkestar!
To mora biti koncert za hornu!
Viola, Hindemitova...
Ne znam za to!
Da budemo fer, to bi trebao biti koncert za violinu, zar ne?
Ja ću biti solista!
Razvod!
Sem Minea, svi imaju samopouzdanja da budu solisti.
To sam osetio i na festivalu u Naganu.
Samopouzdanje...
ambiciju...
radoznali duh...
Odlučio sam.
Hoćemo li da probamo koncert za obou? Sa Kurokijem kao solistom.
Može.
Eh? Čiaki?
Nije dolazio danas.
Pretpostavljam da je otišao na zabavu sa novim orkestrom.
Novim orkestrom?
Ah? Nodame? Zar nisi i dalje devojka-maskota?
N-Nodame?
Ah, tako je.
Nova stavka na meniju, Mabo-hamburger.
Hoćeš da probaš?
Idem kući.
Eh?
Ha? Nodame se ponaša čudno?
To je normalno.
Čudna je na drugi način no obično.
Nije probala Mabo.
Nekako je izgledala kao duh.
Hej, Čiaki.
Čujem da se Nodame ponaša čudno!
Bila je u ćaletovom restoranu i otišla je kući a da nije ništa pojela... kao duh!
Eh?
Šta je sa time? Zar je toliko čudno da Nodame nije ništa pojela?
Moje ćale je idiot.
To je čudno.
Nije valjda... da se ne ponaša opet kao posle Rahmanjinova?
Hej, hoćemo li uskoro na drugi krug zabave?
Čiaki?
Ideš na drugi krug, zar ne?
Aha, naravno.
Nodame, da li ti se nešto dogodilo?