Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Brams...
Prva simfonija.
Bramsova prva simfonija za koju mu je trebalo godinu dana da je komponuje.
Čiaki, ovaj deo nisi dobro prostudirao.
Nemoj da potcenjuješ Bramsa.
Delo na kojem sam radio sa S orkestrom,
koje je zatim Štrezeman preuzeo od mene.
Lekcija 17
Bramsova prva simfonija?
Zvuči dobro. Slaže se sa Mocartom i odgovara tvom karakteru.
Mom karakteru?
Možeš li osim toga da izabereš još jedno delo uskoro?
Inače nećemo imati vremena da se reklamiramo.
Reklamiramo?
Ali još nismo ni lokaciju odredili.
Kimura. Uspela sam da rezervišem Veltraum Hol.
Stvarno?
Dobro je.
D-Dekanka?
Pošto imam vezu tamo.
To će biti od pomoći pošto se Čiaki ne razume u takve stvari i prilično je neupućen.
Pretpostavljam da je to normalno, pošto se fokusira na muziku.
Ali, Veltraum Hol... Pitam se da li će nam doći 750 ljudi.
Ah, ti misliš na malu halu, zar ne?
Ja sam rezervisala veliku.
Ona ima kapacitet za 1600 ljudi.
Veliku?! Hiljadu i šesto?!
Nemoguće! Čak i da se reklamiramo,
nepoznat orkestar neće privući toliko ljudi!
Prepustite reklamu nama.
Hoćete li da stavimo reklamu u Klasičan Život?
Koštaće vas, doduše.
Kupujem celu stranu!
Oh, kakvo veliko srce!
Koliko košta reklama u novinama?
Ah, izvodićete Bramsa.
Izabrali ste baš veliko delo.
Š-Šta ćete vi ovde?
Telefonom su nam javili da ćeš izvoditi sa talentovanim muzičarima.
Anonimni poziv.
Anonimni?
Jesu li ti neverovatni članovi možda... profesionalci?
Uglavnom su studenti...
studenti članovi Nina Luc muzičkog orkestra.
Ah, ondašnjeg.
Čekaj! Rekla si da ćeš me podučavati ako te pustim da ostaneš kod mene!
Pošto sam se uspavala nemam vremena za to!
Zakasniću na predavanja!
Besplatna hrana, besplatan krevet i besplatna masaža ramena?!
Kijora, lažove!
Ona je naša koncertmasterica.
Ona je učenica velikog učitelja Kai Duna.
Kai Duna?
On je nekada bio koncertmaster Berlinskog Filharmonijskog orkestra...
Ona je sada u finalu muzičkog takmičenja.
Definitivno će pobediti!
U finalu za Oši-kom?
To je neverovatno.
Ako stvarno pobedi, to će biti dobra reklama.
Molim vas, Klasici Boje Snova.
Naravno!
Takmičenje sponzorisano od strane Ošiuri novina, skraćeno Oši-kom, je najveće u Japanu.
Kijora nije jedina koja učestvuje,
već ima i članova gudačke i duvačke sekcije koji će biti u finalu.
Zbog toga ovog meseca možemo samo dva puta da vežbamo.
Daj sve od sebe. I nemoj da me varaš.
Budalice. Izumi, ti si jedina devojka za mene.
Vidimo se.
Zvaću te kasnije.
Kikuči, a šta je sa Juko?
Čiaki.
Danas je dobro vreme za probu, zar ne?
I vlažnost je dobra.
K-Kuroki, šta je sa tim cvetom?
Ah, ovo? Malo pre sam ga slučajno video u cvećari pored koje sam prolazio, pa...
Jesi li znao za izraz "Ljiljan u dolini" označava čistoću i iskrenu ljubav?
Ozbiljan slučaj
Ah, da.
Šta misliš da dam ovo Nodi Megumi u zahvalnost za onigiri koji je donela onaj put?
Kuroki.
Šta ti se kod nje sviđa?
Eh, pa...
Slatka je, i njena ličnost je nežna, svetla i ljubazna.
Oblači se prikladno i način na koji priča je fin i šarmirajući.
Prikladno? Fin i šarmirajući?
Ona je bezobrazna i drska, nosi istu odeću danima i često vrišti bez ikakvog razloga.
O kome govoriš?
To je neka čudna osoba.
To je Noda Megumi.
Viri dok se presvlačim, ide na sajtove za odrasle preko mog računara i skuplja moje opuške.
Ona nije takav čudak.
Organizacija za spas Kurokija
OMANULA
Naš orkestar je sada vezan i ljubavlju.
Čiaki.
Uželeo sam te se!
Više neću da te pustim!
P-Prekini.
Prijatelji koji su se dobro slagali
su iznenada postali zainteresovani jedni za druge.
Brine me ovakav razvoj situacije.
Kuroki je još ispolirao svoje ružičasto.
To je dobro... jer ovo je Mocart i dobro je za Kurokija što je uspeo da zasladi svoj zvuk.
Ali,
samo zbog ljubavi je ovoliko izgubio sebe.
Šta će se dogoditi kada ga Nodame izneveri?
A i Kuroki je takođe u finalu takmičenja.
Hej. Zar Čiaki ne izgleda nekako umorno?
Misliš?
Osim toga...
Hej. Više se koncentriši na svirku, Kijora.
K...Koncentrisana sam!
Ne, nisi!
Razumem da se brineš za takmičenje,
ali moraš da paziš na ono što sada radiš.
Ti si koncertmaster, a nema toliko vremena za vežbu.
I vi isto, ne unosite dovoljno duha.
Zar nismo bili bolji tokom onog muzičkog festivala?
Ali pretpostavljam da nema pomoći tome dok se takmičenje ne završi.
Ipak će to imati jakog uticaja na budućnost.
I ja sam svoju budućnost položio na ovaj orkestar!
Nema šanse.
Mi nismo profesionalci.
Zašto onda svirate u ovom orkestru?
Zašto... pa zato što sam hteo da učestvujem u orkestru kao što je bio onaj na festivalu.
Aha. Bilo je to tada veliki podstrek, a takođe je i Čiaki.
Ako svi budemo svirali sa Čiakijem, nekako osećam da ćemo postići nešto neverovatno.
Zar ne?
Svi mislite tako, zar ne?
Kada postanemo popularni i kada ljudi budu dolazili,
Biće i novca i moći ćemo da nastavimo svo vreme.
To je isto što i biti profesionalac.
To je moj san!
Nije legenda, ali to je orkestar koji će večno trajati!
Mislim da je to dobar san, ali ja se vraćam u Boston sledeće godine.
Ha?
Zašto?
Iako sam se iz raznih razloga prijavio na razna takmičenja ovde, sledeće godine neće biti tako.
Ja sledeće godine, kada diplomiram, idem u Nemačku.
Moram još da studiram.
I ja takođe nameravam da se vratim u Beč sledeće godine.
Nemoguće.
Naravno, želim da napravim nešto neverovatno sa ovim orkestrom,
ali moj san je da iskoračim u svet iz Beča.
I ti Čiaki misliš tako, zar ne?
Pa naravno, pošto je on Štrezemanov učenik.
U stvari, zašto si još u Japanu?
Čiaki može da pobeđuje i na takmičenjima preko, zar ne?
Normalno je... jeli?
Pauza je gotova.
Sledećeg ćemo vežbati Bramsa.
Počevši od prvog stava.
Šta je ovo?
Zvuk je neusaglašen od početka.
Ne zavitlavajte se!
Zašto ste se smejali Mineu?
I ja takođe...
Gotovo je za danas.
Ne, više neće biti proba dok se ne završi takmičenje.
Želim vam sreću!
Znao sam da će napustiti Japan.
Čiaki, opet si potišten zbog nečega, zar ne?
Ne. Uopšte.
Meni ne smeta hrana iz konzervi.
Ali želim da znaš da u ovom svetu postoji mnogo raznih vrsta hrane.
Ako ćeš da se žališ, nemoj da jedeš onda!
Ne žalim se.
Ne razumem zašto nećeš da probaš ovo meso od medveda.
Nemam apetita.
Ah, danas će Purigorota film biti na TV-u.
Hajde da ga gledamo.
To je epizoda kada je Kazuo glavni lik.
Oraspoložiće te.
Čiaki.
Mogu li da ga snimim na ovo?
Ne zavitlavaj se!
Moram da kupim kasetu.
Berlinska filharmonija...
Ne potcenjuj Bramsa!
Razumeš li... sanjajuću hornu koja spaja ovaj i ovaj deo?
Šesti akord. Eho prvog stava.
Nema nijednog uzaludnog zvuka u Bramsovoj simfoniji.
Svi su potrebni. Imaju značenje.
Čiaki,
ovaj, moraš da jedeš malo.
T-Trebao bi da se obriješ...
i da se okupaš.
Čiaki.
Čak iako će taj orkestar trajati samo godinu dana, to vreme neće biti protraćeno.
To je dobra pesma.
Dvanaesti i poslednji deo MođaMođa pesmica.
"Duga boje sreće" u B duru.
Priča priču na apstraktan, a opet moderan način.
Vredelo je trpeti do ovog trenutka.
Čekaj malo!
To je deo gde se Mođami i princ zaklinju na ljubav, zar ne?
To je bitna scena.
Šta kažeš da dodaš ovaj akord?
Taj deo... Zašto se ritam iznenada menja?
Zar nije to ples medveda?
Ubrzo se zec i veverica pridruže.
Onda razdvoj zvuke na tri dela i učini vevericin zvuk visokim i lepim.
Ali ako to učinim neće se slagati sa pesmom.
Dobro, a šta kažeš na ovo?
To nije slatko.
Profesore.
Da.
MođaMođa pesmice završene
Hvala vam.
Pa onda, profesore, sledeća lekcija će biti kada se vratim sa probe za nastavnike.
Čuvajte se.
Čekaj trenutak.
Tvoje probe za nastavnike su odložene do oktobra.
Čuo sam da su zvali iz tvoje škole.
Zapravo, čini se da žele da ideš u neku drugu školu.
Šta si ti radila u toj školi?
Pa,
izaberi tri dela odavde i vežbaj za sledeći čas.
Tri dela! Vežba?!
I takođe... za tri časa koja si preskočila ranije,
Ima da ih nadoknadiš i još dodatno ćeš da radiš, za kaznui, preko letnjeg raspusta.
Pažljivo čitaj ugovore!
Harisen Banka
Čiaki, još se nisi okupao?!
Oboin silazeći muzički motiv leži tri stepena iznad ponavljajuće melodije.
Dve melodije se susreću... divno.
Zar nije divna muzika stvorena divnim životom?
Ah!
Nisi ni pipnuo onigiri.
Moraš nešto da pojedeš.
Evo, Čiaki, reci aa.
Čiaki, kupatilo je spremno.
Hajde da te učinimo lepim.
Staviću ti i šampon.
Ipak je bio priseban...
Sutra je konačno finale takmičenja.
Želim da Megumi čuje moju obou.
Ne... sviraću je samo za nju.
Zdravo!
Megumi!
Gde toliko žuriš?
Idem do supermarketa.
Imaju neverovatnu rasprodaju, pet paketa jegulje za 300 jena!
Preneću moć jegulje Čiakiju.
Čiakiju?
Šta je bilo sa Čiakijem?
Čiaki se zamalo udavio u kadi sinoć.
Da nisam gvirnula, ko zna šta bi se desilo.
G-Gvirnula?
Specijalna ponuda!
Prodaja po pet paketa jegulje za 300 jena je počela!
Rasprodato!
Izgubila sam.
J-Jesi li dobro, Megumi?
Pitam se da li je morska jegulja dobra za izdržljivost.
Izvini.
Trebao sam da ti pomognem.
Ah, nemoj da se izvinjavaš, Kuroki...
pošto uvek daješ sve od sebe u orkestru.
Pošto ne mogu da imam udela u Čiakijevoj muzici sada, nadam se da će mu ovo dati snage.
Kamen-riba je takođe skupa.
Pitam se da li je voli barenu ili pečenu.
To je čista ljubav.
Tako znači. Ja sam samo video tvoju ljubav prema Čiakiju.
Finale Ošiuri muzičkog takmičenja
Finale za obou
Čiaki je razumeo njena osećanja.
Zato je rekao da je čudna.
Pretpostavljam da je mislio da sam budala.
Ah... sada nije vreme da razmišljam o tome.
Koncentriši se!
Moram biti smiren kao i uvek.
Dobro sam.
Vežbao sam do iznemoglosti za ovaj dan.
Dovraga!
Previše sam držao pisak u vodi.
Ne. Ne mogu da koristim ovaj pisak.
Moraću da koristim manje kvalitetan pisak umesto njega.
Sledeći, Kuroki Jasunori, požurite molim vas.
Nemam vremena da prilagodim...
...pisak.
Finale za violinu.
Čestitamo.
Čestitamo!
Molim vas gledajte ovamo.
Molim vas za intervju.
Kakav je vaš stav prema drugom mestu koje ste osvojili?
Vaše izvođenje je bilo delikatno i osetljivo.
Skroz drugačije od izvođenja tokom takmičenja.
Čujem da studirate preko.
Kijora!
Kijora. Šta ti je sa vratom?
U-Ušinula sam se tokom spavanja.
Zašto mi se to po prvi put u životu desilo baš danas?
Zašto?
Čestitamo, Kikuči. Kako se osećate pošto ste uzeli prvo mesto?
Ovo je kao san.
Želim da se zahvalim roditeljima i profesoru koji su mi omogućili da stignem do ovde.
Vaše izvođenje je bilo divno i izražavalo je vašu ljudsku toplinu.
Toru, uspeo si.
Čestitam, Kikuči.
Uspeo si, Toru!
Ko si ti?
Jesi li ti Juko?
Ja sam Juko!
Hajde taj intervju da obavimo ovamo.
Kikuči je osvojio prvo mesto.
Aizava i Katajama su se plasirali kao što je i bilo očekivano.
Kijora je drugo mesto?
A Kuroki čak nije ni na spisku.
Nije valjda...
Kuroki?
Srela sam ga na ulici pre neki dan.
I jesi li pričala sa njime o nečemu?
Pričala... pa ne baš...
Samo sam se posavetovala sa njime oko nekih ljubavnih problema.
Ti...
Čiaki, da nisi možda ljubomoran?
Ne brini se. Ne bih te nikada varala.
Ako se toliko brineš, zašto me ne vežeš sa nekim kanapom?
Oboa, koja me je uvek pratila.
Uvek sam bio svestan tvojih osećanja i brinuo sam se o njima svim srcem,
a ti si uvek odgovarala sa divnom melodijom.
Izdao sam te.
Bio sam ponet ljubavlju i izgubio sebe.
Kako nezrelo od mene.
To što sam se ušinula ne može biti izgovor.
Vaše izvođenje je bilo delikatno i osetljivo.
Način na koji sam svirala danas, koji su svi čuli...
Ogorčena sam.
Moja muzika nije takva.
Želim ponovo da stanem na binu.
Želim da sledeći put čuju moju pravu muziku.
Još jednom...
Dobro jutro.
Od sutra ponovo kreću probe orkestra.
Ako sada mogu da stvorim najbolju moguću muziku,
to će biti dovoljno.