Ne mogu da verujem...
Egoistična poriomanija
Ne mogu da verujem da me ovakva budućnost čeka.
Ja sam. Organizacija je opet umešala svoje prste.
Šta?!
Hoćeš li da kažeš da je i sve ovo izbor Štajns Gejta?
Tako znači.
Bio sam nepažljiv.
Onda, kada je sve počelo, pre dve nedelje...
Kako nisam primetio?
Da, znam.
Zvaću te ponovo ako preživim.
El. Psaj. Kongru.
Pre dve nedelje
Hello~
Šta je sa tim Havajskim stilom, Daru?
Nije Havajski, već L.A.
L.A.?
O čemu pričaš?
Rekao je malopre.
Fejris je pozvana na novi turnir u Rai-netu u Americi, pa je pozvala i nas da pođemo sa njom.
Drugim rečima, federalna vlada želi moć velikog Hoin Kjome na svojoj strani!
Opet lude fantazije.
A, poruka od Kris-čan.
Kaže da je istraživanje na kojem sada radi pri kraju, pa će doći!
Izgleda da bi volela da i ti dođeš, Okarine.
Vidi.
Da vidim.
"Okabe ne mora da dođe. Nije da želim da ga vidim ili tako nešto."
To je cundere slučaj iz udžbenika. Razumem.
Korak ka globalnoj ekspanzji bi mogao da bude koristan za laboratoriju gedžeta budućnosti!
I Okarin je cundere, zar ne?
U Ameriku? Nemoj ni da se vraćaš.
Donesite mi nešto lepo!
Šta bi ti želela, Moeka?
Samo makadamija orah x6
...da nije.
Moeka
Par slatkiša bi bilo slatko.
Oni su.
What's the purpose?
Obično bih to morao da sačuvam tajnom...
I am mad scientist!
United States. Chaos and invade!
Mad scientist?
I'm a small citizen. Do you understand?
Do you understand? Do you understand?
Kjoma-san...
Ko bi pomislio da bi Organizacija udružila snage sa federalnom vladom da bi me zaustavila...
Vidim da se nisi promenio, Okabe.
Okarin?
To je Kris-čan.
A, rekoh ko je to, kad ono moja asistentkinja zaluđena za eksperimente.
Nisam tvoja asistentkinja!
Pomislio sam da si agent Organizacije.
Nema mu spasa. Moram nekako što pre da ga se rešim...
Opet lude fantazije.
Tišina!
Dosta više gluposti, hajde da krenemo.
Čekaj.
Nećeš valjda ti da voziš?
Je li to problem?
Rukako...
Da?
Zovi taksi.
Ha? Hej!
Zašto si toliko zadihan?
Šta?
Pare za taksi.
Šta, bre?
Ti maml—
Kjoma!
Fejris!
Zašto ste otkazali u hotelu gde sam rezervisala?
Nismo smeli da dozvolimo da Organizacija sazna za naše planove.
Nije valjda u pitanju Sedam kraljeva Severne Amerike?
Da. The Seven's Philosophy.
Zar je već vreme za sukob Japana i Amerike?
Da.
Ali moramo da izbegnemo besmislene konflikte.
U redu je.
Ako bude trebalo, upotrebiću Desert Night!
Šta?! Zar si već ovladala tom veštinom?!
Vreme je došlo! Ovde, dalekih 8770 kilometara od kuće, objavljujem!
Dok se moje telo ne raspadne i moja duša pređe u Valhalu,
nastaviću hrabro da se borim u Ragnaroku!
Za jednu asistentkinju imaš baš finu sobu.
Vi možete da ostanete ovde dok ne nađete mesto.
Ne radi to bez pitanja!
Ne pij mi sok bez pitanja!
Zaspala je!
Kao da sam ovo već videla negde.
Ipak je ovako najopuštenije.
Ala volite laboratoriju.
Kakav je život ovde?
Sve je isto kao i uvek.
Nisi napisala neke radove na temu vremeplova?
A, pomenuo si tako nešto u vezi druge linije sveta.
Izgleda da povremeno i drugi ljudi, pored mene, imaju sećanja na druge linije svetova.
Ne moraš da brineš.
Ja se samo sećam da si me spasao u zgradi Radija, i da sam pokušavala da te nađem da ti se zahvalim.
Samo to.
Jesi li sigurna da se samo toga sećaš?
Naravno.
Tako znači.
Halo?
Ah, našli ste?
O-Ovo je...
It's a motel!
Vidimo se.
Čekaj!
Samo ćeš da nas ostaviš ovde?!
Nemate izbora. Sa vašim budžetom, moteli su vam jedina opcija.
Moteli su mesta gde vanzemaljci preuzimaju tela ljudima!
I gde ludaci koji nose hokejske maske preko lica kasape ljude!
Ne mešaj stvarnost i fikciju.
Kasno sad da mu kažeš.
Istina, to možda jesu priče koje se viđaju samo u filmovima, ali je ipak strašno.
Istina.
Verovatno bi bilo nezgodno da su tu samo Majuri i Urušibara.
Ja bih bila u redu sa Okarinom. Često smo spavali zajedno kod njega kada smo bili deca.
Zajedno?
Šta to zamišljaš?
Zar nisi čula da je to bilo kad smo bili deca?
Nemaš srama.
Ćuti, bre.
U svakom slučaju, sada ne smeš da deliš sobu sa njima.
Zato, Urušibara—
Ček, u stvari si i ti muško...
Da...
Dobro, onda ću i ja ostati sa vama.
Okabe i Hašida u jednu, ja i Majuri u drugu sobu.
Eh? Ja ću biti sam u sobi... To je strašno...
Onda Hašida može da bude sam, a ja ću sa Majuri.
Znači Okabe i—
Ne smeta mi da budem sa Kjoma-sanom.
Ali on je muško.
I na kraju je Makise završila sama u sobi.
Pa, sigurno neće biti problema sa Rukako i Majuri.
Dve devojke. Ha ha.
Ne zamišljaj to.
A i misliš da je tako u sobi sa devojkama, šta je onda sa našom sobom—
Tišina!
Hej, Okarine.
Šta je?
Hajde da odlučimo ko će da spava u kolima pomoću papir-kamen-makaze.
Šta je bilo?
Prepustio sam mu moj deo kreveta.
Super hakar je moja nezamenjiva desnica, znaš.
Izgubio si u papir-kamen-makaze?
A što si ti još budna?
Samo nešto razmišljam.
Hej...
Hoćeš li da uđeš na momenat?
Želim da te pitam par stvari.
Ovo je dijetalni Dr. Peper!
Možeš da poneseš par komada kući kao suvenir. Po trenutnim cenama, jeftini je ovde.
Pa, šta si htela da me pitaš?
Želiš informacije o Organizaciji? Ili možda...
Ako ćeš da se zavitlavaš, idi.
To si mi rekla jednom, ranije...
Ranije?
Bilo je to u drugoj liniji sveta. Ništa bitno.
To je ono što sam htela da te pitam.
Da budem iskrena, nisam sigurna u tvoju teoriju linija sveta.
Ali baš kao što si rekao, sanjala sam stvari koje nisam iskusila.
Na primer, sanjala sam kako sam pokušavala da te ohrabrim na mostu u Akihabari.
Sanjala sam kako svom snagom pokušavam nešto da objasnim na tabli.
Sanjala sam kako ti popravljam mantil na nekom mračnom mestu.
Kao što sam i mislio. I dalje imaš neka od sećanja.
Znači to je sve stvarno?
Da li je stvarno ili ne - teško je objasniti.
Tebi iz ove linije sveta to i nisu ništa više do snovi.
Ali stvarno su se desili u drugoj liniji sveta?
Da.
Tako znači.
U tom slučaju, imam još jedno pitanje...
Šta je?
Pa...
Imala sam još jedan čudan san.
U njemu smo se ja i ti...
Ovaj...
Šta, reci?
Mi smo...
Šta je bilo?
Da ti se ne ide u toalet?
Ti perverznjaku!
Okarin i Kris-čan se baš dobro slažu.
Gotovo je!
Virus kartica! Fejris-tan je pobedila!
Uspela sam!
Feris! Feris! Feris!
Muška lepotica!
Baš je hit!
Izvinite što ste čekali.
Čekaj malo.
Gde je "njan njan"?
Zašto moram to da radim?
Asistentkinjo, ti treba da budeš japanska služavka koja širi našu veličanstvenu kulturu Amerikom!
To prvi put čujem, niti me interesuje!
Dogovorili smo se da ćemo raditi ovde da se odužimo za plaćene avionske karte.
Prirodno je da članovi posade ispomognu.
Meni niko nije platio avionsku kartu.
Svi za jednog, jedan za sve.
Zašto onda ti ne radiš?!
Ako si toliko živahna, verovatno si sinoć dobro spavala.
Delovalo mi je da te nešto muči.
Pa ne, samo sam bila radoznala.
Možda čak ni to...
Onda zaboravi na to.
Prisećanje drugih linija sveta ti neće doneti ništa dobro.
Jasno mi je.
Planirala sam da zaboravim sve.
Tako znači.
Izvini što si čekao!
Suzuha?
Suzuha!
Zašto je Suzuha ovde?
Poslednja stvar koju mi je rekla...
"Hvala ti. Sretnimo se ponovo, kroz sedam godina."
Vremeplov nije izmišljen u ovom svetu.
Ne može da postoji ovde dok se ne rodi kroz sedam godina.
A opet, pojavila se.
Da li i u ovoj liniji sveta postoji vremeplov?
Ako je to tačno, onda će i treći svetski rat...
Ha? Nema Okabea?
Nekako je izgledao uznemireno,
i onda sam ga videla kako izlazi napolje.
Narode!
Upravo sam čula da je neko ko liči na njega ušao u taksi.
Stvarno? Pitam se šta se desilo.
Verovatno ono što i uvek.
Kris-čan!
Zato si me pratio do ovde.
Znači ti nisi ona?
Tako je.
Ja sam se samo prijavila na Rai-Net turnir i planiram da odem do Las Vegasa sa prijateljem koji živi ovde.
Tako znači...
Ali to što si me pratio do ovde,
verovatno ti je jako draga.
Ta osoba na koju ličim.
Istina.
Ona je moj dragi prijatelj.
Ne znaš gde je sada?
Sada je nema.
Ali videću je kroz sedam godina. Sigurno.
To je baš divna priča.
Meni je skoro jedna gatara rekla da ću se udati i kroz sedam godina roditi dete.
Šta je bilo?
Ništa.
Izvini što sam ti oduzeo vreme na ovo.
Nema veze. Bilo je zabavno.
Vidimo se.
Aha.
Kroz sedam godina...
Valjda neće znati o čemu sam pričao...
Ostalo mi je 67 centi. Baterija mi je prazna.
Kako da se vratim nazad?!
Tako je sve počelo, pre dva sata.
Kris...
Dobraga! Neću dozvoliti da se sve završi ovde!
Ja sam ludi mad scientist, Hoin Kjoma!
Ne ovde...
Nisam joj još ni rekao kako treba.
Šta to?
Fatamorgana?
Šta to pričaš?
Ja sam stvarnost koju tvoj mozak interpretira kroz signale koje mu šalju tvoje mrežnjače.
Konačno sam te našla.
Ako ćeš da me tražiš, proveri bar koliko imaš benzina prvo.
Šta sam mogla?!
Žurila sam.
A telefon?
E, stvarno.
Tebi je otišla baterija,
imaš ukupno 67 centi,
i bio si blizu da skončaš posred puta.
Zato nemoj da lupetaš!
Pa šta da radim.
Mislio sam da sam video starog prijatelja.
Starog prijatelja?
Samo to?
Znači nisi otišao zbog nečega što sam ja rekla.
Aha.
Ha? Kako to misliš?
Ovaj... ono da zaboravim sve.
Na to misliš?
Nemoj tako nošalantno da pričaš o tome!
Meni je to jako bitno!
Bitno?
Rekla sam ti... To je...
Sećaš se kako sam rekla da sam sanjala čudan san?
Ne mogu da ga zaboravim.
Previše je bio realističan za jedan san.
Desio se.
Ha?
Kažem ti, desio se. Barem meni.
O čemu pričaš?
Rekao sam ti da te volim u drugoj liniji sveta.
Ne.
Ja te volim.
A ti?
To nije fer.
Možda sam provela puno vremena sa tobom u drugoj liniji sveta,
ali to vreme je meni samo nalik na san u ovoj liniji.
Zato sam tako... zbunjena.
Ja posedujem Riding Štajner, pa se sećam svega iz drugih linija sveta.
Zato znam.
Tri nedelje koje sam proveo sa tobom...
Ne, bilo je to mnogo duže od tri nedelje.
Znam zato što sam uvek bio sa tobom.
U svakoj liniji sveta, svakom mestu, svakom vremenu, volim te.
Reći ću ti ponovo.
Makise Kris, volim te.
A ti?
Ovde i sada, šta ti misliš o meni?
Ja...
Želiš li da znaš?
Zatvori oči.