Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
BSumomo i Kotoko vrše dostavu B
1, 2, 3, 4.
2, 2, 3, 4.
I za kraj, udahnite jednom punim plućima!
Či...
Hej, hej, Kotoko!
Nije dobro izbegavati jutarnje vežbe!
Nije da ih izbegavam.
Spremam Motosuvin...
To nije dobro!
Lenja si.
Ne mogu da doprem do nje.
Hvala vam što ste mi pripremile sve.
Vreme je da krenem u školu.
Čuvajte kuću dok me nema.
Či. Čuvaj se.
Čuvaj se!
Čuvaj se.
I zašto ne vežbaš?
Kao što sam rekla...
Eh?
To je...
Upozorenje, upozorenje! Novčanik!
Motosuva je zaboravio svoj novčanik!
Ovo je problem! Ovo je uzbuna!
Hideki je zaboravio novčanik. Či će mu ga odneti.
Či, zar ćeš da izađeš napolje u tome?
Či? Ne valja?
Ne, moraš da nosiš ovu odeću!
Či?
M-Mora li da nosi baš ovu odeću?
Mora da nosi uniformu ako ide u školu!
Ali Motosuva ide na fakultet...
Čuvaj se!
Odoh!
Sumomo.
Ovaj, već neko vreme nameravam da ti kažem...
U tvojem delanju ima previše nepotrebnog.
Imaš i problema u razdvajanju istine od fikcije.
Trebala bi da proveriš svoj softver...
Šta je sada?
I-Imamo problem.
Problem?
Nisu to valjda...
Imamo problem! Uzbunu!
Či je u nevolji!
Problem, problem, problem!
Prekini da se ponašaš tako, nego hajde da pojurimo za njom!
Či će odneti novčanik.
Hideki će biti srećan.
Bilo bi dobro da joj odnesemo ovo...
Ali ne možemo same da otvorimo vrata i izađemo napolje.
Kako bi smo mogle...
Idemo!
Č-Čekaj!
Šta je ovo?
Pripremila sam ga za uzbunu.
Specijalni Plazma Vatreni Sumomo Motor!
Pusti ime! Nameravaš da je juriš sa ovime?
Upravo tako!
Neverovatno je! Kul je! Bravo!
Slušaj bre...
Malo vatrice...
Nema je.
Slušaj bre!
Našla sam Či!
Či, Či.
Čudno.
Trebale smo da je stignemo po mojim proračunima.
Da se nisi malo ugojila, Kotoko?
Persokomi ne mogu da se ugoje.
Či!
Pojurimo za njom!
Bežimo!
Čekajmo.
Zeleno!
Stoj!
Stigle smo je.
Či!
Či?
Sumomo? Kotoko?
Či!
Ovo je...
Gaćice?
Či ima gaćice.
Sumomo?
Či?
Jedan, dva.
Eto, gotovo!
Sumomo, to je...
Da, stvarno je dobro što smo uspele da je stignemo.
Pravilo je da ti kosa bude ovakva kada nosiš ovu odeću!
Znači gaćice...
Gaćice su ništa više do padobran.
Znači ono oko čega si krenula da dižeš buku je...
...mašnica.
Baš si čudna, Kotoko.
Či?