Dobro došli!
Hvala vam!
Imamo novu radnicu na neodređeno?
Da, od danas.
Kaže da obožava naše torte.
Nadam se da ćeš je i ti naučiti dosta toga.
U redu.
Moja ljubavna priča!!
Prevod i obrada: Knez Miloš
www.anime-overdose.com
Moj prolećni raspust
Takeo...
Da?
Izgledaš previše sumnjivo.
Misliš?
Brineš se za nju, zar ne?
Pretpostavljam da nema svrhe brinuti se.
Kakvo iznenadno
prosvetljenje
Samo treba da budem spreman ako se nešto desi Jamato.
Takeo!
Hajde, dođi!
Hej, Jamato!
Kako je bilo na poslu?
A, bilo je baš zabavno!
Dobro obavljeno
Drago mi je što si me motivisao da se prijavim, Takeo.
Ja?
Mislim da su njihove torte najukusnije na svetu.
Hm?
Sve su tako pune detalja.
Nemam pojma kako ih spremaju.
Želim jednog dana da vidim kako to rade.
Traži se pomoć: poslastičar, asistent i prodavačica
(Prihvatamo i srednjoškolce i privremene radnike)
Piše da zapošljavaju.
Ha?
A, stvarno!
Zašto ne probaš?
Dobro, ali ako probam,
možda neću moći da provodim toliko vremena sa tobom.
Iako nam je prolećni raspust.
Ne smeta mi, Jamato!
Proleće dolazi svake godine!
Zar ne želiš da probaš nešto što si oduvek želela?
Znači ovo je Les Cerises torta.
Nekako je baš strava.
Izgleda kao da je veštačko.
Znaš, kao da je od plastike.
Ha?
Nemam pojma
Mislim da hoće da kaže da je kao umetničko delo.
odakle
da ga jedem
Znam!
Zar ne?
Tako znači.
Znači ovo je rad profesionalca o kojem je Jamato pričala.
Hajde da vidimo.
Pilji
A, slatka je.
Aha.
Torta je!
Zašto ne umem da kažem nešto pronicljivije?
Ima baš kompleksan ukus.
Zar ne?
Svaka čast, Suna
Ukusna je
Bogata je, ali nije teška.
I liker koriste na inovativan način.
Postoji kompanija po imenu Mandarin.
Bilo je takmičenje za torte koje koriste njihov liker.
Neverovatna si, Jamato.
Izvinite, samo ja pričam.
Ne, samo nastavi.
Ti, Takeo, baš umeš pažljivo da slušaš,
i onda se tako zanesem pričom, znaš?
Pretpostavljam da je to nešto što volim kod tebe.
Ah, šta pričam ja!
Volim je!
Posle moje smene,
rekli su mi da sam bila opuštena.
Zapitala sam se šta bi bilo da nisam bila opuštena.
Tako znači.
Ja ću svratiti kada se još malo navikneš na posao.
Aha, daću sve od sebe.
Kada te posetim, kupiću brdo torti.
Jedva čekam, Jamato!
Dobro došli!
Hej!
Nema izmotavanja.
A, izvinjavam se!
Šalim se.
Ako nešto ne znaš, možeš mene da pitaš.
Ha?
Ja sam Ićinose.
Moglo bi se reći da sam gazdina desna ruka.
Strava
Ovaj, i ja volim da spremam slatkiše,
a ovi su tako divni da sam se zanela.
Želiš da postaneš poslastičarka?
Da!
Teško je, znaš?
Izgleda delikatno, ali zahteva snage.
Nije dovoljno
samo da želiš
Ima i puno konkurencije.
Pa da...
Pa, znaš, ja sam bio i na takmičenjima i tako to.
Strava.
Pa, srećno.
Hvala vam!
Hvala na svemu za danas!
Da?
Slušaj, gledao sam te danas kako radiš.
Mislim da ti je "dobro došli" malo čudno.
Ha?
Dobro došli.
I sporo pakuješ torte u kutije.
Pa-
Ha?
Zato pazi.
Ne želimo da oštetimo reputaciju radnje.
Gazda mi je rekao da te podučim sve, pa eto.
Probaj sutra bolje da radiš.
Pitam se da li se Jamato navikla na posao.
Sigurno joj ide bolje nego prvi dan.
Jamato...
Teško je raditi za platu, zar ne?
Da, tako je.
Ali ja ću se potruditi.
Brže ću pakovati torte!
Stvarno volim da budem blizu torti i da gledam kako ih neko pravi!
A nisam te još ni pitala da dođeš i kupiš neku.
Do tada moram prvo da savladam sve!
Jamato ima petlje.
Da.
Pa, s obzirom da je prvobitno pojurila tebe...
Jamato?
Da?
Nemoj da te brine ono što je rekao Ićinose.
Ha?
Tvoje "Dobro došli" nije uopšte čudno.
Ićinose obično i ne sluša druge ljude.
Nekako je uvek u nekom svom svetu.
Jeste vešt, i zgodan, ali...
A, da.
Njegova tehnika je neverovatna.
U svakom slučaju, ne primaj k srcu sve što ti kaže.
U redu.
Vidimo se sutra.
Dobro obavljeno!
Vidimo se sutra!
Vau!
Je li ovo nov proizvod?
Tako je lepa.
Kao san!
Svetluca se.
Pitam se kakav joj je ukus.
Hoćeš da probaš?
Ali ne, ne bih mogla...
Ovaj...
Ali želim.
U redu je.
Vau, kakav je ovo ukus?
Bergamot?
Ima ga.
Pa da!
Slatko i malčice kiselkasto! Ukusna je!
Upravo nešto što bi profesionalac smislio!
Hvala na ovome
Kada će početi da se prodaju?
Neće.
Ha?
Ali zašto?
Zato što sam je ja smislio.
Ha?
Ne možemo da prodajemo vaše torte?
Vlasnik je rekao da je u redu.
Zašto onda?
Jednom sam probao da izložim svoju tortu u radnji.
Nisu se prodale.
Ne mogu da izdržim da vidim moje torte neprodate!
A šta ako bih ja kupila one koje ostanu?
Mogu da kupim do tri!
Onda ću ih pojesti sa mojim de- dragom mi osobom!
Zašto bi to učinila za mene?
Pa, zato što je tako divna torta.
Želim da svi mogu da je probaju.
Divna
Divna.
Tako
Tako divna.
Divna
Pa, možda onda da stavimo tri komada.
Super!
Daću sve od sebe da ih prodamo sutra!
Daću sve od sebe da ih prodamo?
Za Ićinosea?
Daću sve od sebe?
Sutra će baš biti zabavno.
Ja idem sada.
Sutra će biti zabavno.
Radujem se da te
ponovo vidim?
Sutra će baš biti zabavno.
Radujem se da te ponovo vidim, Ićinose?!
Bergamot Citron
Slatko kiselkasta, mirisna torta od bergamota
A, vidi, nova torta.
Stvarno.
Pitam se kakav joj je ukus.
Ovaj, tu mogu da vam preporučim.
Dobro, onda ću uzeti jednu.
I ja.
Hvala vam!
Mislim
da joj...
se stvarno...
da joj se stvarno sviđam.
sviđam.
Kako si beše rekla da se zoveš?
Ha?
Ićinose, vaše torte
su se rasprodale!
Jamato.
Ne, mislio sam na ime.
Rinko.
Takeo, tako si još sumnjiviji.
Ne želim da me Jamato otkrije.
Ups!
Jamato...
Jamato koja radi.
Drago mi je.
Osmehuje se.
Ništa, hajdemo kući.
Aha.
Rinko!
Dođi, pauza je.
A, u redu!
"Rinko"?
Je li on nju nazvao "Rinko"?!
RIN
Ko je, bre, taj lik?
Bio je zgodan.
Takeo, hoćemo li uskoro nazad?
Ovde je vruće.
Tek je proleće, a tako si izgoreo,
izgledaš ko pločica za "Reverse".
To je bolelo više nego što sam očekivao.
Zašto je i ti ne zoveš po imenu?
Zašto si tako stidljiv?
To je ogroman korak!
Mislim da bi ona bila srećna kada bi je zvao imenom.
Makoto...
Eto, vidiš!
Nije to to!
Ček, ovo je ipak drugačije.
Nije to za mene, razumeš?
Ćut!
Meni to nije jednostavna stvar.
Ono što je meni teško, nekom drugom možda nije.
Vau!
Hvala vam, šefe!
Bio je to Ićinoseov predlog.
Ha? Ićinoseov predlog?
Slobodno se poslužite.
A, tako je fina i osvežavajuća!
Hladna je i ukusna!
Ićinose se osmehnuo?
Takeo!
Hej!
Izvoli.
Šta je to? Sladoled?
Jedan od poslastičara nas je častio.
A, eno, to je bio on.
On!
Kakav fensi auto~
Samo geniji mogu da postanu poslastičari.
Zgodan momak.
Fensi auto.
Baš mu se divim.
Poslastičar.
Profesionalci znaju toliko toga.
Šta se desilo između onda i sada?
Stvarno volim svoj posao.
Tako znači. To je dobro.
Aha.
Takeo, donela sam ti najbolju.
Hvala ti.
Uzmi i ti, Sunakava.
Možda nije trebalo da joj predložim da se zaposli.
Ali ja ne umem da pričam o tortama,
i svakako ne umem da ih spremam.
Je li i dalje zaleđena?
Ruke su mi
hladne od držanja
Želela sam da ih probaš!
Kakav sam ja to čovek?
Pogledaj samo koliko je Jamato srećna.
A, to je toplo.
Samo zato što nemam samopouzdanja u sebe,
nisam mogao da budem srećan za nju.
Tako sam bedan.
Šta je bilo, Takeo?
Ništa.
Znači dobro ide!
Daj sve od sebe!
Aha.
Ko bi pomislio da će Ićinose da predloži tako nešto?
Videvši ga kako priča sa Jamato,
pomislila sam da možda i nije tako loša osoba.
Prvi put se osmehnuo, zar ne?
Da, da.
Ićinose je baš divan, zar ne?
Divan.
Je li ovo
sudbina?
Je li ovo sudbina?
Da li je ona moja muza?
Da li je ona
moja muza?
Da li bi more...
odnelo tako bednog čoveka kao što sam ja u okeanska prostranstva?
Mislim da te nekako razumem,
ali ništa ne kapiram šta pričaš.
Ovako se ne osećam ni zbog koga drugog.
To je samo zbog sopstvene nemogućnosti da je oslovim imenom.
I bivam povređen zato što ne mogu da savladam tu malu prepreku.
Tako sam bedan.
Nije li to normalno?
Stvarno?
Normalno je da ti se ne sviđa kada se drugi muškarac mota oko tvoje devojke.
Šta?
Kako bih rekao?
Ipak si i ti običan muškarac.
Pa, da.
Nikada mi nije palo na pamet...
Da bi Jamato mogla da zavoli nekoga drugog.
Da možda postoji neko sa kime bi se ona bolje slagala...
Takeo.
Nikada mi nije pala na pamet ta mogućnost....
Takeo?
jer je ona uvek bila kraj mene, nasmejana.
Volim te!
Hajde, Takeo.
Zar moraš baš toliko da se deprimiraš?
Tek ga poznaje nedelju dana.
Ljudi se obično ne zaljube tako brzo.
Tako je.
Pa da, tako je.
Ja volim Jamato, pa zato...
Zato sam pomislio da će svi da je zavole!
Upravo je tako kako kažeš!
Možda bi tvoj cilj sada trebalo da bude da je osloviš imenom.
Tako je!
Navikla sam se na posao, pa slobodno možete da svratite!
Hajdemo odmah!
Onaj sladoled juče je baš bio hit.
Žele, a?
Kul.
Kako ti pade na pamet?
Razmišljao sam o tome kako će se osoba koja ga bude probala obradovati.
Ićinose!
U zadnje vreme si se promenio!
Stvarno?
Imaš i veštine i stila,
ali nekako si bio vuk samotnjak, do sada.
Ali sad si se poboljšao!
A, šta kažeš?
Hoćeš da se prijaviš?
Ako pobediš, bilo bi super za našu radnju.
A bio bi to i veliki plus za tvoju karijeru.
To je to,
boginjo moja
Baš ti ide u zadnje vreme.
Šta kažeš?
Prijavićeš se, zar ne?
Ostaviću ga ovde.
Rinko.
Izvinjavam se na smetnji!
Takeo, baš si blesav.
Poznaju se?
Koje torte bi nam preporučila?
Šta je bilo, Takeo?
A, pa nekako sam nervozan.
Ova tortica se najbolje prodaje.
Dobro, uzeću nju!
Ali ja preporučujem ovu.
Dobro, onda i tu, takođe!
Koliko ćeš da ih kupiš?
Hvala vam!
Jamato se baš trudi.
Da.
Jesu li to bili tvoji prijatelji?
A, ovaj...
Viši od njih dvojice je moj dečko.
Hej!
Raskini sa Rinko!
Ja joj bolje odgovaram!
Nema sumnje!
Znači sviđa mu se Jamato
Uh, izvini.
Izvini što sam tako iznenada iskočio.
Da li i ti želiš da postaneš poslastičar?
Poslastičar?
Ne, nikako.
Ili možda voliš da spremaš stvari?
Pravio sam kolače.
Kolače?!
Kakve?
Suvi kolači?
Smrznuti kolači?
Keks?
Biskviti?
Pirinčani krekeri.
Pirinčani krekeri nisu kolači!
Ja sam apsolutno
bolji izbor za Rinko
Ja sam apsolutno bolji izbor za Rinko!
Zašto ona uopšte izlazi sa tobom?
Pa, napao ju je perverznjak, i ja sam joj pomo-
Kapiram!!
Nakon što si joj pomogao u nevolji,
sigurno je pomislila kako si divan i pouzdan.
Ali to nije ljubav.
To je greška!
Ona jednostavno ne zna da postoje bolji muškarci za nju!
Ja sam Ićinose Kouki, 21 godinu star.
Poslastičar u Les Cerises.
Ja sam Goda Takeo, prvi srednje.
Prvi srednje?
Sigurno postoji neko ko bi tebi bolje odgovarao.
Neko ko je više divalj, kao gorila.
Ili možda medved.
Zar ne misliš da bi imao više o čemu da razgovaraš sa takvom devojkom?
Možda biste imali i iste hobije?
O čemu da razgovaram...
Iste hobije...
Meni je Rinko potrebna,
zato raskinite!
Ne mogu.
Očekivano.
Nisam uspeo da te ubedim.
A i bilo je iznenada.
Ali ako bi te Rinko zamolila da raskinete, poslušao bi je, zar ne?
Pokazaću vam oboje ko je bolji za nju.
Neću je prepustiti tebi!
Mogao si malo više da mu uzvratiš.
Pa, pomislio sam kako ta njegova priča ima nekog smisla.
Istina je da sa mnom nema o čemu da priča
i da bi se neko drugi bolje uklopio.
Vratila sam se.
A, došla si?
Jesam!
Šta je to, torta?
A, pa to je, Les Cerises! Otkud to?
Takeo mi je dao.
Ha?
Jamato trenutno radi tamo.
A, to baš liči na nju,
da radi u poslastičarnici.
Nisam preveliki
ljubitelj slatkiša,
ali uzeću malo.
Iznenadilo me je koliko Takeo nema samopouzdanja u sebe.
Šta se desilo Takeu?
Preblizu si!
Ne znam da li to znači da nema samopouzdanja,
ali jesam zabrinuta.
Takeo ponekad zna da sebe stavi na drugo mesto.
Sećaš se kada je našao izgubljeno kučence?
Baš ga je voleo.
Uvek su bili zajedno.
Ali kada je shvatio da ono možda ipak ima vlasnika,
Ima ogrlicu,
znači da je
pripadao nekome.
počeo je očajnički da traga za njime.
Kada je konačno našao vlasnika,
suzdržavao se kako ne bi plakao.
Rekao je da mu je bilo drago.
Sećaš li se?
Ah, ovo je iznenađenje.
Prognoza je skroz omašila.
A bilo je vedro do malopre.
A tata nije poneo kišobran!
Stvarno?
Ma niko živi nije poneo kišobrane danas.
Baš se spustilo.
Sačekaću dok malo ne popusti.
Odbaciću vas.
Super! Hvala ti, Ićinose.
Gde živite?
Dovoljno je do stanice.
A, sestra mi donosi kišobran.
Čekaću u radnji.
Vidimo se!
Kakav vetar...
Moram da požurim.
Želim da te zamolim nešto, Rinko.
Da?
Planiram da učestvujem na takmičenju.
Moram da smislim bar tri originalne torte.
Strava!
Rinko, Hoćeš li mi pomoći?
Ha?
Uz tvoju pomoć, mislim da mogu da pobedim!
O-Ovaj...
Molim te!
U redu!
Ako mogu da pomognem!
Takeo ponekad suzbija svoja osećanja
ako misli da će tako učiniti drugu osobu srećnom.
To je njegova dobra strana...
ali i njegova slaba tačka.
Moje srce
Sledeći put: "Moje srce".