Prevod i obrada: Knez Miloš
Takeo ponekad suzbija svoja osećanja
www.anime-overdose.com
ako misli da će tako učiniti drugu osobu srećnom.
Ovo je prvi put ikad da sam uzviknuo od iznenađenja.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Vratio sam se.
Moja ljubavna priča!!
Moje srce
Svejedno bi se ukvasila sa mojim jeftinim, plastičnim kišobranom.
Dobro je.
Takeo?
Hej.
Hvala što si dolazio danas!
Aha.
Učinilo mi se da sam te videla u gradu danas.
Jesi li to bio ti?
Ne, verovatno ti se učinilo.
A, pa dobro.
Možda mi se učinilo pošto sam želela da te vidim.
A...
Nego, imaš li nešto u planu za prekosutra?
Taj dan nemam smenu.
Hoćemo negde?
U zadnje vreme se ne viđamo puno.
U pravu si.
Zapravo, želela sam da te vidim.
Jamato...
I ja želim tebe da vidim.
Volim je.
Hvala vam.
Jamato, uvek izgledaš kao da se zabavljaš.
Pa da, zabavljam se.
Srećna sam što sam okružena tolikim tortama.
Ali radeći sam naučila i gomilu stvari koje nisam znala
o teškoćama i izazovima u životu.
Rinko, što se tiče torti za takmičenje.
Da?
Mislio sam da razmislimo zajedno sutra pošto je vikend.
Pomozi mi!
Ali, sutra...
Molim te!
Moja karijera poslastičara zavisi od toga!
More ili planine?
Šta izabrati?
Samo dve opcije?
Hej, Jamato!
Za sutra-
Takeo, izvini!
Ne mogu sa tobom sutra.
Izvini, iako sam ja to predložila.
Šta je bilo?
Ićinose će učestvovati na takmičenju.
Rekao je da mu karijera zavisi od toga.
A obećala sam da ću mu pomoći...
Onda moraš da ga podržiš.
Srećno sa pripremama za takmičenje, Jamato.
Aha.
Šta da se radi?
Njegova karijera je u pitanju.
Mora da mu pomogne.
Jamato: Takmičenje je uskoro - okružna faza je sledeće nedelje.
Izvini i hvala ti. Stvarno sam želela da te vidim. :(
Mnogo te volim <3 <3
Volim Jamato upravo zato što je takva.
Ja sam bolji izbor za nju!
Ona jednostavno ne zna da postoje bolji muškarci za nju!
Strava si, Takeo!
Do vraga! Neki momci su joj prišli!
Takeo, možeš li da staneš jedno metar iza mene?
Hej!
Kakva posla vi imate sa mojom devojkom?
Strašno
Je li to njegov
telohranitelj?
Jesi li dobro?
Jesam.
Tako si kul, Osamu!
Hvala.
Volim te.
Nekako je čudno kad nema Jamato sa nama.
Istina.
Da li je Jamato u redu...
što izlazi sa mnom?
Možda postoji neko ko joj bolje odgovara,
a Jamato to jednostavno ne zna.
Naravno da je u redu?
Kako to misliš ne zna?
Ona nije glupa.
Sama je razmislila i izabrala.
A i da je tako, pa šta?
Ja..
Čak i ako taj neko može da lako da radi stvari koje ja ne mogu,
neko sa kime ne mogu da se poredim,
koliko god bio neverovatan...
Ne želim da je predam nikome.
Eto, tako treba, prava ljubav.
Ja mogu samo da spremim kolačiće koji su kao pirinčani krekeri.
Sledeći put da dođe i Rinko!
Ne umem da pričam o stvarima koje su njoj zanimljive.
Nemam auto.
I još uvek ne mogu da je oslovim imenom.
Izgleda da sam baš sebičan.
U budućnosti će možda Jamato ponovo razmisliti i izabrati nekoga drugog.
Ali za sada...
Za sada može da se osmehuje kraj mene...
Neću ti prepustiti Jamato.
Jesi li ovde došao da bi mi to rekao?
Tako je.
Mislio si da ću odustati ako to kažeš?
Nisam, ali neću je prepustiti.
Prihvatiću to kao izazov.
Rezultat je
već jasan
Nije!
Sunakava
Čekaj, bre, zar ne bi trebalo da je obrnuto, da on izazove tebe?
Tako znači!
Pa, kako god.
Obojica volimo Jamato.
Tu nema prednosti ili hendikepa.
Aman, treba da budeš agresivniji!
Uglavnom,
uzmi, pij.
Jamato ne zna za njegova osećanja prema njoj?
Okej
Mislim da ne zna.
Delovao je kao malo čudna osoba.
Stvarno?
Jesi li siguran da smeš da je ostaviš samu sa njime?
Pa...
Jamato Rinko: večeras ću pomagati Ićinoseu nakon svoje smene. Poželi mi sreću! :)
Ništa od ovoga nije kako treba.
Šta?
Ali sve su divne!
Istina...
Da, ni jedna nije loša.
Ali ni jedna od njih nema ono nešto.
Ni jedna od njih mi ne pruža isti osećaj
kao kada sam upoznao tebe
i pomislio da si moja muza.
Osećaj prvog susreta...
Hajde da se potrudimo!
I ja ću se potruditi!
Nekako mislim da razumem taj osećaj susreta!
Da li je i ona osetila isto?
Prisustvo
Rinko, možeš li da mi spremiš te meringe?
Ha?
Izvini što sam te cimao.
Ma ne smeta mi.
Mislio sam da će
te uhapsiti ako
te pustim samog
Šta to radiš?
Jesi li došao da nam smetaš?!
Kako bedno!!
Nije tako!
Pomislio sam da ćeš probati nešto da učiniš dok budete sami.
Nemoj da mi se podsmevaš!
Zar bih probao nešto tako dok naša osećanja nisu obostrana?
Stvarno?
Idi odavde!
Sada želim da se skoncentrišem na takmičenje!
Beše prvenstvo u spremanju grickalica?
Ne, već takmičenje "C'est Nouveau Pâtissier"!
Nećeš ništa učiniti?
Mada verujem da joj se već
sviđam ili tako nešto.
Naravno da neću.
Biće sve po propisu.
Ne, ne sviđaš
joj se!
U redu.
Nekako sam
pogodio šta misliš.
Verovaću ti onda.
Osvojiću zlato na takmičenju.
Nakon toga, reći ću Rinko da mi se sviđa.
Od kako se ona pojavila, sve mi je krenulo nabolje.
Moj ceo svet je počeo da se menja.
Ne očekujem da ćeš razumeti,
ali Rinko je suđeno da bude moja muza.
Kada jednog dana otvorim svoju radnju,
želim da ona bude tu, kao moja muza.
Kakva bujna
mašta.
Dokazaću ti to osvajanjem zlatne medalje!
Dan
takmičenja
Neću ti prepustiti Rinko.
je poslednji dan
da ćeš joj biti dečko
Srećno na takmičenju.
Bah, kao
da nisi uplašen
Zar si morao da mu poželiš sreću?
Pa, radio je naporno svakog dana, pa i slobodnim danima.
A i karijera mu zavisi od toga.
Voleo bih da on stvarno osvoji zlatnu medalju.
Moraću i ja da se potrudim.
Oko čega? Zlatne medalje?
Da je oslovim imenom.
Zašto se smeješ?!
Ma ništa. Srećno.
Nego, šta je to "muza"?
Izgleda da se zabavljaš.
Prepusti to meni.
O-Ovo su meringe?
Tako su divne!
Rinko.
Pre nego što sam tebe upoznao, bio sam uvek sam.
Ljudi su me teško razumeli.
Bio sam tvrdoglav i opsednut kreacijama koje se nisu prodale.
Želja da stvoriš sopstvenu tortu nakon što vidiš neku lepu...
Radost kada neko kupi tvoju tortu...
Ti si ta koja mi je pomogla da se setim tih osećanja.
Pomogla si mi da shvatim šta je zapravo bitno, Rinko!
Ti si moja muza.
Ha? Šta?
Ali ne,
ja sam...
Nemoj da si nešto probao!!
Do vraga.
Takeo je rekao...
Ovaj, Takeo je moj dečko.
Kaže da izgledaju kao od plastike.
Je li to
uvreda?
I njegovi kolačići su tako puni neke snage.
Biće
da jeste.
Baš su ličili na njega.
Volela bih opet
da ih probam.
Baš su ostavljali utisak.
Kapiram...
Bili su
groteskni...
To je to, Rinko!
Osobenost! Ali ukus koji želiš da probaš iznova. Utisak koji ne možeš da zaboraviš...
Mislim da imam ideju koja će uspeti!
Bravo!
Ah, već je kasno.
Rinko, ti slobodno idi sada.
Ja ću sada raditi na svojoj ideji.
U redu, idem onda.
Rinko, kada se završi ovo takmičenje, želim nešto da ti kažem.
U redu! Srećno.
Ma sigurno se
i ja njoj sviđam.
Gotove su!
Da.
Predivne su! Tako se svetlucaju!
Volela bih da ih probam!
Ali to bi bila takva šteta!
Osvojiću zlato.
Siguran sam.
I ja mislim tako.
Zato što imam tebe kao svoju muzu.
Na dan takmičenja nećeš moći da mi pomogneš.
Ali možeš li da pođeš sa mnom?
Naravno! Doći ću.
Maki, neverovatna si.
Danas je prvenstvo u grickalicama.
Ako njegove reči budu uticale na nju, ja ću...
Take, možeš li ti?
A, dobro jutro.
Izvini, baš sam poranila.
Nema problema.
Mi svi ustajemo rano.
Poslala sam ti poruku, ali nisi mi odgovorio.
Izvini, telefon sam ostavio negde.
Šta je bilo?
Ićinose danas ima takmičenje
ali je rekao da želi nešto da mi kaže kada se završi.
Možda će da me pozove da se zaposlim za stalno?
Ja sam malo spor sa ovim stvarima,
To bi baš bilo super,
ne znam šta bih radila...
ali ona je poseban slučaj.
Nekako je pričao kao da imam neku specijalnu moć.
Muza, zar ne?
Tako je.
Kako si to znao, Takeo?
Ovaj, samo predosećaj.
Ali ja nisam muza.
Nemam ja takvu moć.
Ja sam obična.
Osećaš pritisak?
A, da! Tako je!
Ne znam šta da radim.
Možda je mislio da mu je lakše da se motiviše kada si ti u blizini.
Tako znači!
U redu.
Sada mi je nekako lakše.
Dobro je.
Uvek se osetim lakše kada pričam sa tobom, Takeo.
Dobro, idem onda.
Volim je.
Ne želim da je prepustim nikome.
Ne želim da je pustim da ide.
Želim da se uvek osmehuje kraj mene.
T-Takeo?
Srećno!
Sigurno će osvojiti kup!
Misliš zlatnu medalju, Takeo?
To zadnje me nije smirilo. Srce mi lupa jako.
Hoćemo na plažu?
Muza
Medved
Poješćeš to?
Da.
Ne boli?
Jok.
Šta?
Šta je bilo?
Ma ništa, čisto je smešno kako se ponašaš kao i svaki muškarac.
Pa uvek sam bio takav.
Pa, recimo.
Ali da izgubiš samopouzdanje...
Da si danima uznemiren...
Da kažeš da ne želiš da je prepustiš drugima...
Drago mi je što sam video tu tvoju stranu.
Biće u redu. Garantujem.
Jamato te voli.
Hvala ti.
Drago mi je što imam Sunu.
Smejaću se ja tebi kada budeš imao devojku i nervirao se oko takvih stvari.
Ti se sigurno nikada ne bi smejao.
Vau, došli su sa televizije!
Prosto te čini nervoznim...
U redu je.
Imam moju muzu.
Hajde da osvojimo kup!
Kup?
A, izvini, mislila sam zlatnu medalju!
Tako je, osvojiću zlatnu medalju za tebe, Rinko.
Ha?
Ne sme to da bude za mene. Moraš da je osvojiš za sebe.
Misliš, želiš da je osvojim
za nas dvoje?
U redu, razumem.
Ovaj, kada počne, ne smem da pomažem, zar ne?
Da.
Mogu li sa nečime da pomognem sada dok još nije počelo?
Da razmislim.
Smiren sam, i nema razloga za brig-
Prazno
Ostavio sam svu opremu u radnji.
Ha?
Bio sam skoncentrisan na sastojke.
Ima još vremena,
Kako je moguće?
Moja muza je sa mnom.
ali neću stići ako sad pođem.
Ne mogu da zamolim gazdu da ostavi radnju da ih donese.
Nemoguće je. Gotov sam.
Ne odustaj!
Toliko si se trudio!
Znam nekoga ko može da pomogne u ovakvim situacijama!
Moja muza je
prilično snažna...
Ha?
Ne misliš valjda...
A, halo?
Takeo!
Jamato? Šta je bilo?
Ovaj, mi smo sada na takmičenju,
Nemoguće...!
Zaboravi ga, Rinko.
Neće hteti da mi pomogne!!
ali smo zaboravili opremu.
Kada počinje?
Ha?
U deset.
Znači za sat vremena!
Gde ste?
Hotel Šuei!
Šta treba da donese?
Ovaj, u crnom koferu su.
Sa mojim imenom belim slovima.
Okej, jasno!
Doneću ih! Ne brini!
Aha!
Zašto...
Suna, odoh!
Poslaću ti lokaciju.
Hvala ti!
Ne verujem da će doći.
Ha?
Biće u redu!
Takeo će sigurno uspeti nekako!
Možda je...
samo glup?
Ićinose...
je zaboravio... svoju opremu!
Ha?
A, čekaj trenutak.
Ovo, zar ne?
Mogao je samo da me pozove, odneo bih mu.
Verovatno je bio zabrinut za radnju.
A, daću ti pare za taksi.
Ha...
Izgledao je
brže od taksija
Rekao je da će doći, ali će sigurno pobeći.
Rekao je da će doći,
ali će sigurno pobeći.
Ako mi pomogne,
izgubiće Rinko.
Ako mi pomogne, izgubiće Rinko.
Sunakava? Gde je Takeo?
Takeo je uzeo opremu i krenuo ka hotelu.
Nema šanse da će da dođe...
Sigurno će uskoro stići.
Takeo će biti ovde uskoro!
Nema šanse...
da će doći...
Gospodine?
Došao je?!
Takeo!
Ekspresna dostava?!
Ovde smo!
Jesam li stigao na vreme?
I je l' on to plivao do ovde ili šta?
Da! Hvala ti!
Šta je sa svim
tim znojem?
Srećno!
H-Hvala.
Ićinose, uskoro počinje.
Da.
Možeš li i ti da ostaneš?
Osvojiću zlato.
U redu.
On je pravi muškarac.
Želim mu sreću.
Nekako mi se čini da navija za mene.
Kakav tupan.
Sigurno nije zaboravio da sam rekao da ću reći Rinko svoja osećanja ako pobedim.
Srećno
U redu.
Ne razumem ga baš najbolje,
ali priznajem, njen dečko je pravi muškarac!
Dobro, gotovo je!
Svi su završili sa radom
pa ćemo početi sa ocenjivanjem.
Ipak su sve torte neverovatne.
Brineš li se?
Pa, valjda.
Biće u redu.
Ićinose će sigurno uspeti!
Aha.
Takeo?
Moram do toaleta.
Pored ulaza je!
Aha.
Takeo.
Suna...
Zašto su najvažnije stvari
kao osećanja, srce i duša,
stvari koje se ne vide očima?
Dobro, hajdemo.
A, Takeo!
Rezultate će objaviti za sat vremena!
Tako brzo?
A, svaka čast.
Aha.
Hvala.
Uspeo sam da dam sve od sebe.
Zahvaljujući tebi.
Zahvalan sam ti,
ali se neću uzdržati.
U redu!
Takeo, šta je bilo?
Ništa, sve je u redu.
Sve je u redu.
Srebrne medalje su osvojili Suzuki Šinja i Mikura Hiroto.
A zlatna medalja C'est Nouveau Pâtissier takmičenja ide...
Ićinose Koukiju!
Čestitamo!
Šta vas je inspirisalo da stvorite ovu tortu?
Ukus koji poštuje osobenost ali vas tera da ga probate iznova.
To je torta koja ostavlja nezaboravni utisak. I konačno, torta koja ima snagu u sebi.
Svaka čast.
Radio je naporno i ostvario je rezultate.
Čestitam! Stvarno neverovatno!
Hoće li se prodavati
u radnji?
Bila je drugačija od prošlog puta kada sam je videla.
Aha.
Želim da
je probam!
Baš sam bila iznenađena!
Mislim da ću je nazvati "Rinko."
Ha?
Posvećujem ovu zlatnu medalju tebi, Rinko.
Rinko, volim te!
Da li bi želela da budeš samo moja muza od sada pa nadalje?
Budi moja devojka.
Potrebna si mi, Rinko.
A, izvini.
To je bilo tako odjednom, pa sam se iznenadila.
Jamato, ja ću biti u redu.
Čak i ako ne izabereš mene,
podržaću odluku koja će te učiniti srećnom.
Ali, Jamato...
Nadam se da ćeš izabrati mene.
Nadam se da ćeš se osmehivati sa mnom.
Ako mogu da ti nekako pomognem, bila bih srećna da to učinim.
Stvarno volim tvoje torte.
Ali, od prvog trenutka kada sam ga ugledala,
moje srce je pripadalo Takeu!
Najvažnije stvari u životu, kao što su osećanja, srca i duše,
su stvari koje se ne mogu videti očima.
Što više pokušavaš da se ubediš da postoje,
to više ti se čini da ih nema.
Ali sada znam da zasigurno postoje.
Tako su blizu da mogu da ih dodirnem.
Voliš ga?
Da!
Ovaj, Ićinose...
Ja uopšte nisam muza ili nešto tako.
Samo sam privremena radnica.
Ono što ti je pomoglo da osvojiš zlatnu medalju danas...
je tvoja sopstvena sposobnost.
Mislim da je to bio tvoj talenat i vredan rad.
Zašto praviš tu facu kao da se slažeš sa svime?
Zato se nadam da ćeš nastaviti da praviš takve divne torte i u budućnosti!
Naravno.
Znam da si
okej lik, ali ja sam
definitivno bolji
izbor za nju...
Eto tako.
Prepuštam ti Rinko.
Razumem.
Znači pogrešio sam.
Njega voli.
Zbogom,
moja muzo.
Hvala ti.
Ja sam taj koji je pogrešno shvatio sve.
Postaću najbolji muškarac na svetu po tome da učinim ljude srećnim tortama.
Odoh ja.
Aha.
Hvala ti, Suna!
Takeo?
Jesi li znao da će ovo da se desi?
Da.
Od kada?
Pa, već neko vreme.
Nisam imala pojma.
Nisam znala za njegova osećanja.
Nisam razmišljala ni o tvojim osećanjima.
Nisam znala šta misliš o meni...
Pomislio sam kako ne želim da te prepustim nikome.
Hvala ti što si me zavolela,
Rinko.
Znači ovako je reagovala kada sam je oslovio imenom.
Volim je!
Jednog dana ću moći tako da te oslovim bez problema.
Aha.
Sačekaćeš, zar ne?
Hej, eno ga Sunakava.
Imaćemo festivale i izlete zajedno!
Jej!
Hej, eto ga Takeo!
Imaćemo festivale i izlete zajedno!
Jej!
I ove godine smo zajedno.
Aha.
Volela bih da sam u istom odeljenju kao gospodar.
U odeljenju sam pored Sunakave.
Ovo je idealna pozicija.
Izvolite...
Hvala.
Koji je ovo put?
Četrnaesti.
Seko...
Ne prati me.
Seko!
A, ova torta se zove "Rinko."
Zove se isto kao ti, Rinko.
Ta je super.
Napravio sam je kako bi ljudi koji je probaju...
I ti ćeš
naći sreću
imali srećan osmeh.
Suna, ovaj put sam uspeo da ne zabrljam.
Ali ako opet izgubim pogled na stvari
i krenem da trčim u pogrešnom pravcu...
Tresni me jednom, hoćeš li?
Verovatno bih slomio nešto.
Tipa ruku
H-Hvala..
Evo.
Tamo ima jedan ogroman lik!
Lažove.
Ne lažem, bio je tri metra visok.
Izgledao je kao bauk iz priče koju sam čitao juče.
Takeo!
Ostaću na pravom putu
kako bih mogao da joj saopštim sve stvari koje se ne vide očima.
Hvala što ste gledali!!
Hvala što ste gledali!
Volim vas!