Jesi li slobodna 3. marta?
Ako jesi, hajde da se vidimo.
Na beli dan??
Ah, rekoh to :)
Pravila sam se da nisam primetila koji dan je, ali nisam mogla da se uzdržim :D :D
Takeo!
Ah, tako sam srećna!
Hvala ti!
Ova kutija...
Ah?
Da nisi ti napravio ovo?
Neverovatno, primetila je samo na osnovu kutije?
Želim da vidim!
Smem li da otvorim?
Da.
Izvini.
Pekao sam ih tačno koliko je pisalo, ali su izgledali bledo.
Pa sam ih ostavio još,
i delovali su okej,
ali su ubrzo pocrneli i sad su nekako tvrdi.
Ne mogu da ih pojedem! Previše su mi dragoceni!
Ali želim da ih probam!
Smem li?
Aha.
Nisu tvrdi?
Super su ukusni!
Takeo?
Ovaj, razmišljao sam kako je baš lepo kada neko pojede nešto što si spremio.
Da devojka koju voliš srećno pojede ono što si spremio...
Ja se uvek tako osećam!
Tako znači.
Moja ljubavna priča!!
Prevod i obrada: Knez Miloš
www.anime-overdose.com
Pismo i ja
Jesu li joj se svideli kolači?
Hvala na pomoći
Aha!
Nadam se da ćeš i ti naći neku koja ti se sviđa uskoro.
I nadam se da će ta devojka voleti domaće pirinčane krekere.
Krekere?
Mislio sam kolače!
Ako bude to devojka koja može da se nasmeši,
Baš si omašio...
dok jede kolače tvrde kao pirinčane krekere...
Suna, idi bez mene.
Okej, vidimo se.
Želiš nešto?
Hej, jesi li htela nešto?
Pismo?
Htela sam da ga dam Sunakavi.
Suni?!
Izvini!
Šta?
Ne treba mi ništa zauzvrat, samo želim da me zavoliš
Za: Sunakavu
Ne treba mi čokolada zauzvrat. Samo želim da me zavoliš.
Izvini, pogrešno sam te procenio.
I izvini, video sam.
Znači to je devojka koja je slala Suni anonimna pisma sve vreme.
Izvini što sam ti skvasio pismo.
U redu je, napisaću ga ponovo-
Ne!
Dozvoli da ti se nekako izvinim!
Reci šta želiš!
Dobro. Ako se setiš nečega što mogu da učinim, samo mi reci.
Pozdrav!
A.
T-Takeo!
"Takeo"?
M-Možeš li onda da me saslušaš sada?
Dozvoli mi da ti ispričam o Sunakavi!
U-U redu.
A, ti ne znaš ko sam ja, zar ne?
Bili smo u istom odeljenju u vrtiću, u sakura grupi.
Ja sam Amami Jukika.
Amami Jukika.
Ugh...
N-Ne moraš toliko da se napinješ da se setiš.
Mislim da se sećam!
Izmaglica
Amami Jukika!
Da.
Zašto ništa ne priča?
Čeka pravi trenutak?
Da možda ja kažem nešto?
Ni ja nisam najbolji u ovome.
Ali hajde ipak da probam.
Udri svom snagom!
Izvini.
Ne, ja se izvinjavam što sam takva.
Ne snalazim se da pričam sa dečacima.
Tako znači.
Čak i nekada, u vrtiću,
dečaci su posipali pesak na sve strane iako su se devojčice tu igrale kuće.
Moguće da sam radio to.
Donosili su i bube i svašta nešto na časove.
To sam radio.
Bili su blatnjavi od ranog jutra.
To bih bio ja.
Čarape su im bile prljave.
I to sam bio ja.
Ali Sunakava je bio drugačiji.
Ostavljao je utisak.
Utisak...
Često je čitao slikovnice.
Utisak?
Čitala sam iste knjige koje je on čitao,
kako bih shvatila šta mu se sviđa.
Uvek je tako pažljivo jeo svoj ručak.
I bio je dobar u "između dve vatre"!
Bio je jako spretan.
Uvek je ostajao do kraja.
Mislila sam da je baš neverovatan.
Ali samo jednom...
Sunakava, izbačen si!
Bila sam iza Sunakave, pa uopšte nisam videla da je lopta bačena.
Da je on skočio da je izbegne, mene bi udarila.
To liči na njega.
Posle toga...
Ovaj, izvini.
Pogođen si zbog mene.
Samo sam mislio da bi bilo nezgodno da te udari u naočare.
Tu sam ga baš, baš zavolela!
Pa razumem.
To je bio zadnji put da smo direktno razgovarali.
Nisi pričala sa njime od onda?
To je bilo tipa u osnovnoj, zar ne?
U vrtiću.
Vrtiću?!
Sada smo prvi srednje, znači pre deset godina.
Deset godina?!
Šta si radila deset godina?
Posmatrala ga iz daleka.
Tokom školskih festivala...
pa i kad se ništa nije dešavalo.
Posmatrala sam čitav njegov život.
Takođe sam skupljala informacije o njemu i pokušala da mu odredim sudbinu.
Ona je gatara?
Ali mogla si bar jednom da popričaš sa njime.
Ne mogu da pričam ni sa običnim dečacima!
Kako da pričam sa nekim ko mi se sviđa?
Pa šta ćeš onda da uradiš?
Ne mogu ništa.
Nemam hrabrosti da pričam sa njim ili da mu izjavim svoja osećanja.
Od vrtića, kroz osnovnu, nižu srednju i višu srednju,
uvek sam osećala olakšanje kada bi odbio neku devojku.
Ako ne može da bude moj,
često pomislim kako onda ne želim da bude ičiji, ikada.
Je li to kletva?
Ali ipak, svaki put kada dođe Dan zaljubljenih,
pomislim da bih mogla da mu izjavim ljubav.
Ali nikada nemam hrabrosti da napišem ime.
Pošto nemam hrabrosti da popričam sa njim,
uvek se šunjam negde oko njega.
Deset godina... Neverovatno.
Tvoja devojka, Jamato, izgleda kao fina osoba.
D-Da!
Otkud sad
pomenu Jamato?
Kada vidim kako ste vas dvoje srećni...
baš vam zavidim.
Divno je kada postoje obostrana osećanja.
Ni ove godine nisam mogla da napišem ime,
ali sam mislila da mu lično predam pismo.
Ali na kraju sam ga samo nosala okolo celog meseca.
Nemam hrabrosti da mu ga predam.
Sunakava je uvek tako staložen i kul.
Nikad ne radi ništa uvrnuto.
Nije baš tako.
Radi i on razne nasumične stvari.
Book.
Bu!
Šta to radiš?
Pomislio sam da bi bilo zanimljivo da te zove "brother" na engleskom.
Istina.
Kada je sa tobom, često se osmehuje.
Zavidim ti.
Volela bih da živim pored njega.
Onda bismo išli istim autobusom u vrtić,
i mogli bismo da se kupamo zajedno.
Mada mi to ne radimo više.
Mogli bismo i da se slikamo u kadi.
To nismo nikad radili!
Jako dugo ti zavidim.
Tako znači. Izvini.
Ali i meni je potreban Suna.
Istina je da je Suna kul.
Ah, da.
Jeste.
Stvarno je savršen, idealan.
Idealan.
Pa, jeste on kul, ali je i običan.
Ponekad se saplete.
Da ga nisi idealizovala?
Nisam.
Nisam pomislila kako je on isti kao neki moj ideal.
On je postao ono što ja smatram idealom.
Takeo?
Šta to radiš?
A, pa, vidiš...
Nestala je!
Ne, još osećam njeno prisustvo.
Zašto su ti
pantalone mokre?
Pa...
Nećeš kući?
A, da, hoću.
Hajdemo kući.
Baš imaš velika stopala.
Take!
Odrastao si čovek više! Nemoj više da se prljaš tako!
Nisam pomislila kako je on isti kao neki moj ideal.
On je postao ono što ja smatram idealom.
Šta je bilo?
Ništa.
Iznenađujuće puno je ima na njegovim slikama.
Suna, možda svi ljudi...
u srcima imaju nešto nalik na jezgro od usijanog, istopljenog čelika,
ali to ne pokazuju svetu, već samo žive tako,
kao da se ništa ne dešava unutra.
Aha.
Mada možda i nisu svi takvi.
Takeo!
U istoj smo
srednjoj školi...
Pa sad se ne kriješ?
Ovaj, mislim da ću ipak pokušati da pričam sa Sunakavom.
Tako znači.
I želim da mi ti pomogneš.
Okej.
Smislila sam način da započnem razgovor na najprirodniji mogući način.
Hoćeš li da ti ispričam?
Aha.
Mogu li da te zamolim da se praviš da si se izgubio a da sam ti ja pomogla?
U-U redu.
To mu baš dođe izokola.
Nemam hrabrosti da mu izjavim ljubav,
ali želim bar jednom da mu priđem blizu.
Pošto njegov i moj svet nikada nisu imali dodirnih tačaka...
Razumem.
Možemo li večeras?
Suna ide do prodavnice otprilike jednom u tri dana.
Da, znam.
Suna!
Izgubio sam se na železničkoj stanici!
Ova fina devojka mi je pomogla da se snađem.
Baš je ljubazna devojka.
Devojka?
Misliš na Amami?
Idemo u iste škole još od vrtića.
A-A, tako znači.
Volim te.
Volim te, Sunakava!
Ne treba mi ništa zauzvrat, samo želim da me zavoliš!
H-Hej!
Ljubav - Čežnja
Mislio sam da nemaš hrabrosti da mu kažeš.
Pa, kako god,
ali zašto bežiš?
Pazi!
Šta vriskaš!
Mislio sam da ćeš da padneš.
Bolje da sam pala.
Želim da padnem da ohladim glavu!
Ovo nije reka za hlađenje glave!
Nisam planirala da mu kažem.
Da, i ja sam se iznenadio.
Nisam mislila da će me se setiti.
Ali kada se setio,
bila sam preplavljena osećanjima, morala sam.
Pa, dobro, šta sad.
Ne možeš vratiti prosuto mleko.
Ne mogu li nekako da mu izbrišem sećanja?
Jok.
A nešto da kažem da mu zamažem oči?
Jok!
Jukika, jesi li srećna takvom izjavom?
Zar ne želiš da mu kažeš lepo?
Da li misliš da si onime uspela da izraziš sva svoja dosadašnja osećanja?
Zar ti nije žao da ne učiniš to kako treba?
Iz senke sam ga posmatrala zadnjih deset godina.
Zar neće misliti da sam odvratna?
On ne bi nikada rekao tako nešto!
Reći ću mu kako se stvarno osećam.
Reći ću mu kako treba,
i on će me lepo odbiti.
Završiću sa svime.
Još je tu!
Amami,
jesi li možda ti ta koja mi je ostavljala nepotpisane čokolade za Dan zaljubljenih?
Da!
Tako znači.
Da si napisala ime, odgovorio bih ti.
Amami-
Ovaj...
da li me mrziš?
Ne, pa nije da te mrzim.
Zar ne?!
Upravo tako.
Ne znaš dovoljno o meni da bi mogao da razviješ bilo kakva osećanja!
Zato ne želim tvoj odgovor sada!
Jukika?
Zato, molim te, saznaj više o meni!
Nakon toga ću saslušati tvoj odgovor!
Tako znači.
Stvari se mogu i tako postaviti,
ali opet si promenila priču od malopre, Jukika.
U pravu si. Dobro, hajde tako.
Onda ću ti dati moj broj mobilnog.
Da!
Možeš bilo kada da me kontaktiraš.
Mada ponekad
neću moći
da se javim
Da, hvala ti!
Ne moraš da budeš tako učtiva.
Pa, idem ja onda.
Jesi li dobro?
K-Kako sam mogla da učinim to?
Sebe sam prestravila.
Bila si stvarno
ubedljiva
Da, i ja sam bio iznenađen.
Ali drago mi je zbog tebe.
Znači da ipak nije još gotovo.
Da...
Ako ti se neko sviđao deset godina,
ne možeš tek tako da staviš tačku na to.
Drago mi je što te nije odbio.
Zašto?!
Suna, zašto je nisi odbio?
Pritisak
Da te nije ubedila?
Pa, recimo.
Recimo?
Pilji...
Možda sam popustljiviji nego što sam mislio.
Možda?
A zašto si ti bio sa Amami?
A.
Bilo je ovako, pa tako, i onda eto.
Uglavnom sam skapirao.
Izgleda da si bio dobar u "Između dve vatre".
U bežanju.
A...
Jukika mi je ispričala.
A, tako znači.
Ne mogu da procenim o čemu razmišlja.
Šta je bilo?
Ništa, samo sam se setio kako si ti igrao.
Ja?
Samo si jurio najjače igrače.
Na!
Na kraju bi uvek bio u obračunu sa najjačim protivnikom.
Čak i kada bi gađali nekoga drugog,
ti bi skočio u stranu da uhvatiš loptu.
Takeo!
Šingo!
Na kraju to više i nije bila ista igra.
Jesam li stvarno?
Jesi, jesi.
Tako znači.
Suna stvarno dobro opaža stvari.
Ali verovatno nije primetio taj trenutak kada se Jukika zaljubila u njega.
Neću mu reći,
zato što je to nešto što će mu ona reći jednog dana.
Detektovano
prisustvo
Jukika je ovde!
Takeo?
Ništa, ništa.
Zašto ne priđe da popriča sa njime?
Čeka priliku?
Je li to?
Dobro!
Jukika, Suna ide ka tebi!
Hvala
Šta to radiš?!
Suna, sačekaj tu na trenutak.
Aha.
Jukika...
Tu si!
Šta vriskaš!
Šta to radiš?
Zar nisi htela da Suna sazna više o tebi?
Izvini.
Idi!
Neka sazna!
D-Dobro!
Suna!
Evo je Jukika.
Prošetaj sa njom kući.
A, dobro.
Hajdemo.
Je li i ti živiš na ovu stranu?
D-Da.
Srećno, Jukika.
Nadam se da ćeš uspeti.
Ha?
Zašto stoji tako daleko od njega?
Amami živiš u susedstvu?
Da.
A i danas baš hodaju polako.
Ja sedam na voz ovde.
A ti, Amami?
Ne.
Dobro, vidimo se onda.
Da.
Hej, zar nisi planirala da sazna više o tebi?
I..Izvinjavam se.
Pored njega mi je bilo teško da se setim i da dišem, a kamoli nešto drugo.
Sunakava je...
Sunakava je pričao sa mnom!
Sunakava...
Drži se, bre!
Zgrab
Takeo?
Ja sam.
Gde si sada?
Kod Šuei stanice.
Stvarno?
Šta radiš?
Ja sam-
Devojka
Devojka!
Čekaj trenutak.
Aha.
Izvini, mogu li da objasnim Jamato šta se dešava?
Ne ide mi od ruke prikrivanje stvari i držanje tajni,
a i ne volim to da radim.
U redu je, reci joj.
Hvala.
Hej, Jamato?
Upravo sam pričao sa devojkom po imenu Jukika kojoj se sviđa Suna.
A, tako znači.
Ovaj, je li u redu što si meni rekao?
Želela bih da me posavetuje!
Tvoje objašnjenje je bilo lako za razumeti.
Aha.
Mislio sam da ćeš pričati sa Sunom kao sa mnom i Jamato,
ali manje-više nisi ništa pričala sa njime.
Nemoguće je.
Jedva sam uspela da pričam sa njim a da me ne strefi šlog.
Da, razumem.
I ja sam bila jako nervozna kada sam prvi put pričala sa Takeom.
Dok sam stajala ispred,
nisam smela da stisnem zvonce, i samo sam stajala tako.
Kada sam ga pozvala,
srce mi je lupalo tako jako.
Tako znači.
Nisam znao ništa od toga tada,
ali stvarno sam imao sreće.
Ako ne možeš da pričaš sa njime, možda da se osmehuješ?
Mislim da ne umem lepo da se osmehujem.
A pisma i poruke?
Ako su anonimna, mogu.
Tako znači.
Hmmmmm!
Kako da ti pomognem?
Zašto ne bismo otišli negde zajedno?
To je zabavno samo po sebi.
Tako je!
Dobra ideja, Takeo!
Da izađem negde sa Sunakavom!
Suna!
Jesi li dobio neku poruku od Jukike?
Ne.
A, evo upravo jednu.
Ovde Amami.
Hvala ti za danas.
Da li želiš da odemo u zoo vrt neki put?
Gouda i Jamato mogu da pođu sa nama.
Ako želiš, reci mi koji datumi i koje vreme ti odgovara.
Baš je formalna.
Šta ti gledaš?
Piše da poziva i tebe i Jamato. Hoćeš da idemo?
A-Aha.
Može! Može!
Znaš nešto?
Ha?
Pa, dobro.
Hajdemo onda svi zajedno.
Aha.
Svaka čast, Jukika.
Suna, da li se ti stvarno slažeš sa ovime?
Sa čime?
Ako ne želiš da ideš,
u redu je da tako kažeš.
Najbitnija su tvoja osećanja.
Da mi se ne ide, ne bih išao.
Znači da ti se ide?
Pa, valjda.
Zar nije to strava?
Možda.
Ja mogu kad god poželiš.
Tako joj reci.
U redu.
Rekao je da mu se ide.
Srećno, Jukika.
Pismo meni
Sledeći put: Pismo meni