Jamato, hvala ti na pomoći juče. Zahvaljujući tebi i Takeu, uspela sam da pozovem Sunakavu. Hvala što si me saslušala.
Došla sam u grad da kupim neku odeću,
ali ne umem da je izaberem.
Ako si možda slobodna,
da li bi možda htela da mi pomogneš?
Jukika, izvini što si čekala!
Hvala ti što si došla.
Pa, ipak ideš na sastanak.
Želiš da se spremiš!
Tako je!
Ali ne znam šta bih mogla da nosim.
Želiš da pomisli da si slatka!
Ako budem imala sreće, da me zavoli!
Ali ne znam kakvu odeću bih mogla da nosim da mi pomogne da me on zavoli.
Hajde da pitamo Takea.
Kakvu odeću Sunakava voli kod devojaka?
Suna, kakvu odeću voliš kod devojaka?
Kakvo je to pitanje?
Anketa?
Pa, recimo...
Zoo vrt fazon?
Mislim da ne
bilo šta normalno što stoji konkretnoj osobi.
Normalna odeća koja stoji Japancima...
Vau, ovo su
baš visoke
potpetice!
Nema šanse
Tradicionalna odeća?!
Ma ne, u redu je i zapadna.
Ali skupo
Slatko je
Ako pričamo o odeći koja bi svakome stajala...
Tema:
Sunakava
Kaže školska uniforma
Nosiću uniformu.
Jukika...
Sigurno misli na normalnu odeću.
Moja ljubavna priča!!
Prevod i obrada: Knez Miloš
www.anime-overdose.com
Jukika se lepo obukla.
Zamrzla se kada je videla Sunu!
Pa da, Suna je zgodan.
Verovatno je bila paralizovana kada ga je videla izbliza.
Srećno!
Pričajte!
Ali mora nešto da kaže.
Srećno!
Pričajte!
U suprotnom si ga džabe zvala danas!
Srećno!
Pričajte!
Hajdemo...
Hajdemo u zoo vrt!
U redu.
Pismo meni
Postoji razlog zašto sam izabrala zoo vrt.
U osnovnoj, na ekskurziji,
Sunakava je pitao zašto zovemo žirafu "kirin".
Niko tada nije znao odgovor i tu je bio kraj priči.
Ali ja sam znala.
Jako sam želela da mu kažem da je dobila ime po mitskoj životinji iz Kine.
Ali jednostavno nisam imala hrabrosti da mu kažem.
Zato sam želela da se lepo provedemo danas u zoo vrtu.
Možeš li da nas slikaš?
Mogu.
Pa ispričaj to Suni onda!
Srećno!!
Istina.
Istina!!
Kada razmislim,
mora da je taj trenutak kada me je spasao od lopte bio moj vrhunac.
Vretenac? Šta je to?
Vrhunac.
Najbolje godine života
Najbolje godine života.
Zar nije prerano za to!?
Biće u redu. Suna nije strašan.
Hej, Suna!
Gde hoćeš da idemo posle?
Hajde da pratimo stazu.
Okej!
Probaj.
Preblizu
Ne mogu!
O čemu pričate?
Ništa, ništa.
Hej!
To je baš lepa ptica.
Ovaj...
Možemo da mazimo životinje!
Hajdemo!
Pobeže.
Kako su slatke!
Jamato, ti me podsećaš na neku životinjicu.
Stvarno?
Kako?
Zato što sam mala ali sam zapravo mesojed?
Grrrr!
Volim je.
A, ona me podseća na Jukiku.
Pa ne liči mi baš.
Stvarno?
Zar nije slatka?
A, kad kažeš.
Pa, ako tako misliš, u redu onda.
Ovaj...
Hm?
Izvini što sam to odmah shvatila negativno.
O, to je baš impresivno!
Taj gorila me podseća na tebe, Takeo.
Liči li?
Baš se ne
ustručavaš
Možda ličimo, ali ne bih imao šanse protiv njega.
Mislim da je veoma jak.
Jeste jak!
Zašto se smeješ?
Pa, naravno da je jak.
Pljusak!
Čak me i ovo skrivanje od kiše čini srećnim...
zato što je sa Sunakavom.
Pa reci mu to!
Jukika, ovako nećeš moći da stvoriš lepa sećanja.
Biće to kao onda u osnovnoj školi.
Pričaću sa njim.
Liči li na njega?
Sad kad sam pomislila kako liči na tebe,
odjednom sam zavolela gorile!
Volim je
N-Nemaju razglednicu sa onom pticom koja ti se svidela.
Izgleda da nije popularna.
Pa, šta da se radi...
Baš šteta.
Aha.
Uspela sam da pričam sa njim!
Svaka čast!
U dva sata će početi kviz ispred Mišje Planine.
Prijave za kviz su slobodne.
Šta li je to?
I ja se pitam!
Hoćemo li da pogledamo?
Aha.
Sada ćemo započeti sa kvizom.
Svi učesnici treba da se podele u parove.
Zamoliću parove da se drže za ruke da bismo mogli da vas prebrojimo!
Do vraga!
Skamenjena
Trebalo je da se uparim sa Sunom!
Trideset i dva para.
Sada možete da se pustite!
Hvala vam.
Krenimo onda sa prvim pitanjem!
Opa,
počinje
Žirafin jezik je ljubičast kako bi upijala ultraljubičaste zrake.
Tačno ili netačno? Priđite željenoj opciji.
Mislim da je netačno.
Netačno je!
Odgovor je...
Netačno!
P2: Slonovi imaju 4 zuba.
Tačno ili ne?
A sada drugo pitanje...
Tačno!
Treće pitanje...
P3: Rog nosoroga
otpada i raste
svake godine.
Tačno ili netačno?
Netačno!
Četvrto pitanje...
P4: Japanska koza nije deo iste familije kao jelen. Tačno ili netačno?
Tačno!
Netačno!
Jukika je baš neverovatna.
Aha.
Pošto su ostala samo još dva para, sledi poslednje pitanje.
Prvi par koji da tačan odgovor će pobediti.
Koja zebra je u ovom zoo vrtu?
Zebra...
Planinska zebra, stepska zebra ili Grevijeva zebra?
Znam!
Stepska zebra!
Tačno!
Kakav brz odgovor!
Amami, baš znaš dosta.
Čestitamo.
Ovo je nagrada, podmetači.
Čestitam!
Bili ste strava!
Ja nisam ništa uradio.
Zaslužna je Amami.
Volim da čitam knjige, pa...
ako nađem neku kako leži okolo, moram da je zgrabim i pročitam.
I nekada, u vrtiću, si dosta čitala.
I ti, Sunakava! Uvek si čitao.
Pa... pretpostavljam da je tako.
Ja ću ispratiti Jamato.
Aha.
Ovaj, hvala vam za danas.
Nisam bio davno u zoo vrtu.
Vidimo se u školi.
Pričala si sa njim!
Bila sam
nervozna
za tebe
Baš mi je drago!
Bilo je to kao san.
Ne brini. Nije to bio san!
Zato što si smogla hrabrosti.
Danas je bio najsrećniji dan mog života.
Vretenac?
Vrhunac.
Danas sam ćaskala sa Sunakavom.
Pričali smo o ničemu bitnom,
ali on je klimao glavom i osmehivao se.
Oduvek sam želela da tako provodim vreme sa njim.
Drago mi je.
Vidimo se kasnije!
Pričaj sa njim
i u školi.
Kada ne pričate ni o čemu posebnom.
Klimate glavom i slušate jedno drugo,
i osmehujete se.
U pravu je.
Tako nešto je najveća sreća.
Oho, pa oni pričaju!
PRVA
LJUBAV
Jukika, šta je bilo?
Šta je bilo, Takeo?
Hej, ona plače.
Šta se dešava?
Ozbiljno? Zašto plače?
Ovo nije predstava za vas!
Zabranjen ulaz na krov
Je li ti Suna nešto rekao?
Ništa.
Sunakava je tako ljubazan.
On je jako ljubazna osoba.
Došao je u zoo vrt zato što je ljubazan.
Osmehivao se zato što je ljubazan.
Zato što je ljubazan...
Mislim da me on ne mrzi, ali...
to ne znači ni da me voli, zar ne?
Samo je ljubazan.
Ne, pa nije da te mrzim.
Da mi se ne ide, ne bih išao.
Kada sam ga pogledao,
učinilo mi se da nešto nije kako treba. Znači to je bilo to.
Ne mrzi je, ali je ni ne voli.
Često uveče pomislim šta li u tom trenutku Sunakava radi.
Poželim da ga vidim.
Zapitam se da li ćemo se slučajno sresti.
Ali...
Mislim da Sunakava ne razmišlja o meni na taj način.
Takve stvari čovek prosto razume, znaš?
Izvini, ne znam.
Tako znači, ne razumeš.
Osećanja nam se toliko razlikuju da mi se srce lomi.
Odustaću.
Hvala ti na svemu.
Zahvali se i Sunakavi.
Nisam trebala da mu kažem svoja osećanja.
H-Hej!
U pravu je.
Nije isto ne mrzeti i voleti nekoga.
Takeo, šta radiš?
Ne ideš ku-
Ne osećam...
Jukikino prisustvo.
A, Takeo!
Jamato...
Dobila sam poruku od Jukike.
Hvala ti na svemu. Neću zaboraviti kako si mi pomogla oko odeće. Zbogom. Mislim da se nećemo više videti. Želim ti sreće sa Takeom.
Da se nije nešto desilo?
Napisala sam joj poruku, ali ne odgovara.
Neće ni da se javi na poziv!
Ona...
Rekla je da joj je Sunina ljubaznost bila bolna.
Da joj je srce slomljeno zbog toga koliko se njihova osećanja razlikuju.
Rekla je da će odustati.
Zamolila me je da ti se zahvalim na svemu do sada.
A, u  redu.
Razumem.
Svratiću do knjižare.
Znači to je kraj.
Tek tako.
Nekako nije to to.
Tužno je kako je cela stvar samo splasnula.
Jukika je rekla da bi bilo bolje da mu nikada nije rekla.
Da li i ti misliš tako, Jamato?
Naravno da ne!
Da je dobro razmislila,
setila bi se da je bilo i zabavnih trenutaka!
Tako je.
A, zdravo.
Bilo je zabavno u zoo vrtu, juče.
Obriši fotografiju?
Ne govori tužne stvari kao da želiš da nikada nisi ništa rekla.
Jukika.
Suna, ti piči bez mene!
Šta?
Hitno je!
U redu.
Jukika!
Jamato, našao sam Jukiku.
Krenula je ka parku!
Zašto bežiš?
Nema potrebe da tako odjednom nestaneš iz naših života-
Kako pokvareno!
Zar nije dosta više?
Ostavi me na miru.
Suna je možda sada samo ljubazan prema tebi,
ali tek ste počeli?!
Ne mogu tako da razmišljam!
Kako da nastavim da pričam sa njim,
iako znam da nema nikakva osećanja prema meni?
Ja nisam jaka kao ti!
Ali, Jukika...
Video sam pismo koje si ostavila Suni sa čokoladom, nekada, u vrtiću!
Video si ga?
Izvini.
Bio sam stvarno dirnut kada sam video to pismo!
Pomislio sam, "To je prava čokolada sa ljubavlju"!
I dalje sam impresioniran.
Zato se čak i Suna seća pisma.
Mislim da on nije baš ljubazan prema svakome.
Tužno je da se stvari ovako završe!
Takeo, gde je Jukika?
Unutra.
Jukika...
Hej, ti! Šta radiš ispred ženskog toaleta?
Perverznjak?
Vodili smo važan razgovor!
On je moj prijatelj!
A, dobro, samo nemoj tako sumnjivo da se ponašaš drugi put.
Razumem.
Jesi li stvarno...
mislio da je moje pitanje tako dirljivo?
Da!
Zapravo,
bilo bi tužno kada više nikada ne bih progovorila sa Sunakavom.
Da.
Poziv od Sunakave
Šta da radim?
To je Sunakava.
Javi se!
Srećno!
Halo.
A, ovde Sunakava.
Amami?
Da, ja sam.
Da.
Da, u redu.
Da, znam to mesto.
U redu, vidimo se.
Rekao je da želi da se vidi sa mnom.
Idem da se vidim sa njime!
Jukika, mi ćemo te čekati ovde.
Dobro, otišla sam.
Pitam se šta li je hteo Sunakava.
Ne znam.
Ne znam, ali...
Suna je ljubazan.
Čuo sam od Takea.
Izvini što sam te zvao.
U redu je!
Evo.
Hvala ti na svim čokoladama do sada.
Oduvek sam želeo da ti se odužim za njih.
Hvala ti.
Izvini.
Hvala ti što si bio tako ljubazan prema meni.
Stvarno sam te volela!
Želim i ja da ti se zahvalim!
Ako te vidim u školi, možemo li da pričamo kao prijatelji?
Aha.
Jukika...
Sunakava mi je dao ovo.
Vau, baš je slatko!
On ima tako dobar ukus.
Ovo je baš vrsta stvari kakve volim.
Rekao je da je to za deset godina čokolada.
Izvinio mi se.
Bilo je zabavno.
Da pričam sa vama do kasno uveče.
Da biram odeću sa Jamato.
Da se vraćam kući sa Sunakavom,
iako nisam uopšte mogla da pričam sa njim.
Da idem u zoo vrt sa Sunakavom,
Ipak, i pored toga, ostalo mi je puno lepih sećanja!
Moj i njegov svet su se spojili.
Drago mi je...
što sam mu rekla svoja osećanja!
To boli.
Izvini.
Ja sam osetljiva.
Slaba sam.
Stradaću tako.
Izvini.
Želela sam da postanem kao ti, Takeo.
Ha?
On voli tebe, znaš.
Kada je sa tobom, smeje se na sav glas.
Najviše volim njegovo nasmejano lice kada je sa tobom.
Ali ja ne mogu tek tako da skočim u reku kao ti.
Ali ja recimo ne mogu da pišem pisma kao ti.
Inače, i ti mi se sviđaš, Takeo.
Ali na način u potpunosti drugačiji od Sunakave.
Jesi li uspela da mu kažeš sve što si želela?
Da.
Sve sam mu rekla.
Govorila sam mu proteklih deset godina.
Ne tražim ništa zauzvrat,
samo da me zavoli.
To je to.
Ali pretpostavljam da je to bilo najteže.
U pravu je.
Kada te neko voli, ne treba ti ništa više.
Želim da Sunakava nađe neku finu devojku,
koja je ljubazna i slatka i koja voli Sunakavu više od mene!
Želim da je on zavoli i da izađe sa njom!
Aha.
Prošetaću sa tobom, Jukika.
Jeo si kari danas?
Aha.
I ja isto.
Ha.
Kada se Amami...
Izvini što sam to odmah shvatila negativno.
...izvinila tebi u zoo vrtu,
pomislio sam kako je dobra osoba.
Tako znači.
Pitam se zašto se izvinila.
I dalje ne kapiram
Suna, da li ti se ja sviđam?
Šta pričaš, bre?
Jukika je rekla tako.
Pa ima li neko kome se ne sviđaš uopšte?
Suna!
Nadam se da ćeš naći neku koja ti se sviđa!
Pa, i ovako mi je sasvim zabavno.
Ime ove ptice je "Balijska Mina".
- Amami Jukika
Ponekad se to kada zavoliš nekoga završi suzama.
Ali je i pored toga divna stvar kada zavoliš nekoga.
Moj prolećni raspust
Sledeći put: Moj prolećni raspust