Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Žice od gitare su pomalo strašne.
Tanke su i tvrde, mogu da isečem prste.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Tako je.
Ako ne budeš pazila, prst će ti se pocepati i krv će da prsne na sve strane.
Mio je vrisnula...
J-Ja ne podnosim strašne priče!
Sve je u redu.
Ne krvarim stvarno, vidiš?
Pa, ako budeš vežbala, zadebljaće ti se koža pa nećeš moći da se raskrvariš.
Vidiš?
Stvarno!
Kako su sunđerasti.
Sunđerasti.
Ovaj, je li dosta više?
S-Samo još malo.
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Trebalo bi da vežbam, ali ne znam odakle da počnem.
Evo.
Prvo nauči akorde.
Hvala ti!
Prvo me nauči kako da čitam note, molim te.
Odatle krećemo?!
#3 Trening!
Vidimo se.
Ćao.
Vidimo se sutra.
Da vidim...
Ovo je C, a ovo je D...
Jui!
Nodoka!
Šta je to?
Nova vrsta pozdrava?
Znaš šta - danas su me naučile o akordima.
Znači baš se trudiš.
Nego, danas se vraćaš kući kasnije nego obično, Nodoka.
Da, spremala sam se za kontrolne na polugodištu u biblioteci.
Šta?! Kontrolni na polugodištu?!
Je li i to akord?
Tako znači, još malo pa kontrolni.
A taman sam mislila da dam sve od sebe i vežbam na gitari...
Ali ti nisi učila za kontrolne nijednom od niže srednje.
A, tako je!
Onda će sve biti u redu, zar ne?
Ne, neće biti u redu...
Skladište
Konačno smo oslobođene kontrolnih!
Bilo je nezgodno pošto je gradivo u višoj srednjoj dosta teže.
Istina.
A i...
imamo ovde nekoga ko je u većoj nevolji.
Zar je toliko bilo loše?
Ja sam bila jedina u odeljenju koja nije prošla.
U-U redu je!
Možda samo ovaj put nisi učila na odgovarajući način.
Tako je, ako se malo potrudiš, savladaćeš popravni bez problema!
Mada ja nisam uopšte učila.
Vraćaj mi moje reči ohrabrenja!
Zašto nisi učila?
Nameravala sam,
ali zar vam se ne dešava kad krenete da učite da vam sve drugo odvlači pažnju?
A, znam na šta misliš.
Tipa uzmem da čistim sobu.
Napravila sam pauzu da vežbam na gitari, ali onda nisam mogla da je spustim.
I na kraju uopšte nisam učila.
Ali zato...
Sad mogu da sviram gomilu akorda!
Kad bi bar deo te motivacije prenela na učenje...
A kakva si ti bila, Ricu?
Ja?
Nema problema! Vidiš?
Nikada ne bih pomislila...
Kada je neko talentovan kao ja, može sve da savlada bez problema.
Mislila sam da si ti na mom nivou.
A ko je došao da me moli za pomoć dan pre kontrolnog, baš se pitam?
Ne pričaj im to!
To je moja Ricu.
Neće meni da kaže neko ko nije položio!
Mio, Mugi, koliko ste vi imale poena?
Evo.
P-Pa tako ti je to.
Ja sam se samo malo prešla.
Reci nešto, molim te.
Narednih dana...
Hvala vam.
Danas imamo jokan žele.
Rekla je da su klupske aktivnosti zabranjene dok ne položim na popravnom.
To je prilično strogo.
Čekaj, pa smeš li ti da budeš ovde uopšte?
U redu je.
Došla sam samo za slatkiš.
A, tako znači, onda je to u redu.
Je l' ti mene zezaš, bre?!
Ako Jui ne bude mogla da dolazi, ostaće nas samo tri.
Drugim rečima, to znači...
Nedostajaće nam članova.
I bićemo raspuštene?
Kada je popravni?
Kroz nedelju dana.
Nedelju dana...
Pošto ima toliko vremena, mogu ovde da dolazim svaki dan, zar ne?
Nije toliko nego samo toliko!
Klub možda bude raspušten ako ne položiš na popravnom.
Istina.
Želim da nastavim da budem u klubu sa vama, pa ću se potruditi.
Takoc.
A sada...
Idemo!
Zašto je ovde tako prljavo?
Već je ovako kasno!
Moram da se okupam i legnem na spavanje!
6 dana do popravnog kontrolnog
Nekako je tiho bez Jui.
Ali ti i dalje jedeš dosta.
To i ovo su dve različite stvari.
Pitam se da li Jui uči kako treba...
Sigurno je sve u redu.
Da vidim...
X2-Y2=(X-Y)...
Kad se potrudim, ovo i nije tako teško.
Za X2-4Y, prvo faktorišem Y...
(X2-4)...
3 dana do popravnog kontrolnog
Jui bi trebalo da napreduje sa učenjem, zar ne?
I ja se baš pitam...
Ipak me brine ovo.
A da joj pošaljemo poruke ohrabrenja večeras?
Da, dobra ideja!
Aha, i ja ću joj poslati.
Poruka od Mio!
Mio: Učiš li? "Ništa gore od besposlenog uma".
Hm.
Razumem.
Poruka od Mugi!
Mugi: Izvini - kasno je. Nadam se da ćeš dati sve od sebe. Čekaću te sa slatkišima.
Hvala, Mugi.
A, Ricu!
Ricu: Prihvati ovu poruku ohrabrenja!!
2 dana do popravnog kontrolnog
Stvarno ne umem da se skoncentrišem.
Naučite da se skoncentrišete za 5 minuta
Ali ovo će mi pomoći.
Dakle, upotrebiću prvih pet minuta da poboljšam svoju koncentraciju.
Ne vredi!
Ne mogu ni na ovo da se skoncentrišem!
Ne! Ne! Ne!
Uvek omanem zato što ovako odustanem!
I zato moraš da mi pomogneš, Mio!
Dan pred popravni kontrolni
Zar nisi učila?
Nisam uspela.
Šta?!
Ako ne položiš, mi ćemo—
To želim da izbegnem po svaku cenu!
Ništa, onda ću ti pomoći večeras.
Stvarno?
Ako te Mio bude učila, sigurno ćeš položiti!
Ona je super kad treba da skrljaš sve nabrzaka!
Hej, šta pričaš, lepo ću je naučiti!
Moj tata je otišao na poslovni put,
a i mama je pošla da mu pravi društvo, pa nam neće smetati.
Ček, zar nisi rekla da imaš mlađu sestru?
Da, ona bi trebalo da je već kući.
Zar joj nećemo smetati?
Juina mlađa sestra...
Seko!
Sestrice!
Sigurno neće biti problema.
Izvolite.
Izvinjavamo se na smetnji!
A, dobrodošla kući, seko.
Hm? Tvoje prijateljice?
Zdravo, ja sam Ui, njena mlađa sestra.
Hvala vam što se družite sa mojom sekom.
Izvolite, papuče.
Kako je kulturna!
Juina soba
Ko bi rekao da sestre mogu toliko da se razlikuju?
Šta se razlikuje?
Da nije tvoja mlađa sestra uzela sve najbolje delove od tebe?
Kako si kvarna!
Ovaj, da li biste želele malo čaja?
I stvarno izvinite, imamo samo ovo od grickalica.
Stvarno je jako kulturna!
Koji si razred, Ui?
Treći niže srednje.
Pa samo si godinu dana mlađa.
Uskoro ti dolaze prijemni.
Da.
Jesi li odlučila u koju ćeš školu?
Želela bih da idem u Sakuragaoku, ali ne znam hoću li moći sa mojim ocenama.
Pa, tvoja sestra se upisala, znači neće biti problema.
Dođi, dođi!
Sestra može da te pripremi za prijemni.
Ovaj...
Mogu i sama da učim.
Odbila te je!
Šta?
Zašto? Zašto?!
A-Ali seki obično idu stvari od ruke kada se potrudi.
Stvarno je jako kulturna!
Pošto nemamo puno vremena, skoncentrišimo se.
Aha.
20. strana.
Ova formula.
Aha.
Probaj ovo da proširiš.
Ukrug... Ukrug...
Ovde.
A, manga.
A, tako je.
Bre!
Noge su mi utrnule.
Boc.
Ricu!
Ne vredi! Ne mogu da se skoncentrišem.
Hej, hej, tek je trideset minuta kako smo počele.
Jui, donela sam tortice, hajde da ih pojedemo kasnije.
Pa se samo potrudi još malo.
Svaka čast, Mugi.
Kako da uđem u sobu?
'Ej, vredno radite narode?
To nije uspelo.
Jej! To sam ja!
Treba mi nešto jače.
Pozdrav!
Dosadna si!
Kako je ukusna!
Živim za ovaj trenutak.
Njihov život je tužan...
Dolazim!
Pitam se ko li je.
A! Nodoka!
Kako ide sa učenjem?
Prilično dobro.
Jeste li vi iz kluba lake muzike?
A, upoznaću vas...
Ovo je Akijama Mio,
pa Tainaka Ricu,
i Kotobuki Cumugi.
Zdravo.
Ja sam Manabe Nodoka.
Ja živim u susedstvu i družim se sa Jui od detinjstva.
A i ove godine smo opet u istom odeljenju.
Od obdaništa smo većinu vremena bile zajedno.
Nešto nas veže, pa to ti je.
Nego, donela sam sendviče.
Oho, a taman sam ogladnela!
Zar nisi upravo pojela tortu?
To je skroz okej!
Daj, daj!
Hvala ti na hrani!
Kada sam u nižoj srednjoj imala grip i nisam dolazila u školu,
Jui mi je donosila odštampane zadatke svaki dan.
Ja se nikada nisam prehladila.
Ali jednom je greškom ostavila svoj kontrolni među listićima...
Uopšte se nisi promenila!
Ali stvarno mi je pomogla tada.
I Ricu je tako...
Ne pričaj im!
Šta? Šta?
Pravo da vam kažem, Ricu je jednom...
To je presmešno!
Koji omašaj!
Nego, zar ne treba da učiš?
Vidi, sve do ovde će biti na kontrolnom.
Sa X2-XY-6Y2+2X-Y+1,
ako prvo faktorišemo x ovako...
Dobićemo ovo:
X2-(Y-2)X-6Y2-Y+1.
To je jednako X2-(Y-2)X-(...
Probudi se!
Probudi se, molim te!
Gde smo?
Jui, nemoj da zaspiš!
Umrećeš ako zaspiš!
Zamalo da zaspim!
Šta?
Kapetane, redov Ricu je nestala!
Ona se igra tamo!
Na žalost, ne možemo ništa da učinimo.
D–Da!
Hej, Jui.
Redove Ricu...
Neka ti je bog u pomoći...
(X-2Y+4)(X-Y-1)...
Gotovo!
Ako možeš to da rešiš, trebalo bi da bude u redu.
Sigurno ćeš proći na popravnom.
Hvala vam, Mio, Mugi.
Pa, mi bismo trebale da krenemo.
Gde je Ricu?
Opet sam izgubila!
Kao da je u svojoj kući...
I kako to misliš "opet"?!
U redu... počnite!
Pitam se da li je Jui u redu...
Ma sigurno jeste.
Zabrini se malo više!
A, Hirasava.
Nastavnice...
Kako je prošao popravni kontrolni?
Izgleda da si se potrudila da se spremiš...
D-Dokle god ne odustaješ, uspećeš!
Par dana kasnije
Danas će biti rezultati, zar ne?
Pitam se da li je Jui položila?
Onoliko je učila, sigurno će biti u redu.
K-Kako si prošla?
Šta da radim, Mio?
Opet si pala?
Dobila sam 100 poena!
Iz krajnosti u krajnost!
Ali baš mi je drago.
Za sada smo mirne.
Tako je!
Ovo je sve zahvaljujući vama!
Stvarno vam hvala!
Pa, nije to bilo ništa!
Ti nisi ništa uradila!
Hajde onda da počnemo da vežbamo!
Pošto si za kontrolni više vežbala akorde nego učila, daj neki da čujemo.
Skroz sam spremna!
Bilo to x ili y, mogu sve da odsviram!
Sviraj onda C, Am7, Dm7, i G7.
U redu.
Šta je bilo?
Zaboravila sam ih.
Toliko sam učila "x" i "y" i slično, pa zato...
Moramo iz početka?!
Ovaj... Je l' ovo bilo x?
Čekaj, nisam nikada videla takav.
Onda... da, ovako je.
Mio, ovo je x!
Kažem ti da ne postoji takav akord!
Šta?
A to još uvek umeš?
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Održaćemo trening kamp!
Trening kamp?
Da, pošto se taman bliži letnji raspust.
Hoćemo možda na plažu?
Ili u planine?
Ne idemo da se zavitlavamo!
To će biti trening kamp za naš bend.
Vežbaćemo od jutra do večeri.
Hajdemo!
Oduvek sam sanjala da pođem na put sa prijateljima!
#4 Kamp!