Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Da vidimo...
Baš je hladno, zar ne, Ui?
Jeste.
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Brrr!
Zimaa...
Ricu, zar ti nije hladno?
Baš je hladno danas, nije li?
Baš jeste.
Ricu...
Opa!
Obrazi su ti tako topli.
Prekini!
Evo i tebi!
Tako je hladno!
Bonus epizoda: Zimski dan!
Previše je hladno da sviram Gitu.
Imam ideju!
Sviraću sa rukavicama!
Hajde probaj.
U redu.
Eto.
Da vidim...
Ne mogu da držim trzalicu!
Drljaju po žicama!
Razočarale ste me!
Tako ti je to.
Zar ne, Ricu?
Ricu?
Ricu, šta je bilo?
Šta je bilo?
Ništa!
Vidite! Brci!
A, nije fer!
Onda ću i ja!
Brci!
Ne! To uopšte ne valja!
Ovako, učitelju?
Vice!
Izvinite što sam se ljutila na vas!
Opet si dala ime nečemu?
Zima je za sve kriva.
Nemoj da kriviš vreme.
U pravu si, Azunjan.
Puno toga zabavnog može da se radi zimi.
Znam! Hajde u nedelju kod mene da jedemo nabe!
Hm?
Izvini, ali biću zauzeta tada.
I ja isto.
Obećala sam mlađem bratu da ću ga voditi u bioskop.
Ni ja ne mogu da izađem taj dan.
A ti, Mio?
Želim da napišem novu pesmu.
Ali...
Ti i Ricu mi stalno smetate pa ne mogu da se skoncentrišem.
Vidiš?
Izvinjavamo se!
Ništa onda, napraviću nabe za troje sa Ui i Gitom.
Nemoj samo da isprljaš gitaru.
Skoro smo je nosili na održavanje.
Ne brini.
Staviću joj portiklu.
Onda u redu.
Zima je godišnje doba za nabe.
Ricu, baš smo zašle u zimu, zar ne?
Uin poklon za mene, Vice, su baš tople.
Ona je tako dobra mlađa sestra.
Želim takvu mlađu sestru.
Zavidim ti zbog nje.
Nego...
Šta je bilo, Mugi?
Danas vas ovde napuštam.
Imaš neka posla?
Pa, recimo...
Ćao.
Pitam se šta li radi.
Možda se nalazi sa nekime?
Možda sa dečkom.
Šta?
Ona je verovatno popularna među momcima.
Istina.
Vidimo se.
Vidimo se sledeće nedelje.
Doviđenja.
Jui.
Da?
Svratiću do železničke stanice da kupim neke stvari.
Aha, šta ideš da kupiš?
Pa... neke igračke.
Aha.
Možda bih mogla da pođem sa tobom.
Neka, biću u redu sama.
Vidimo se.
Baj-baj.
Ricu, ono od pre neki dan...
Ricu?
Ha? Šta?
Šta je bilo?
Baš ništa.
U svakom slučaju, baš je hladno.
Ogladnela sam, Mio!
Hvala vam.
Mesnata zemička. Topla topla.
Brr!
Hladno!
Molim te!
Možeš li da se staraš o mojoj mački preko vikenda?
Moja baka je trebalo da se stara o njoj, ali se prehladila.
Mačka je još mala, pa se brinem da je ostavim samu.
Nikada nisam imala mačku...
Ah, tako...
Znala sam.
Ali ako nemaš koga drugoga da pitaš...
Stvarno?
D-Da li želiš da se igraš?
Izvoli.
D-Da!
Uspela sam.
Počnimo sa čišćenjem.
U redu.
Hvala vam na pomoći.
Seko!
Trebalo bi da ustaneš!
Zimski dan, iako je hladno, srećan sam.
Dok te gledam kako trčiš, zadihana,
Primećujem kako ti kosa dobro izgleda.
Ali želim da te vidim i sa spuštenim šiškama.
Čudno izgleda.
Seko! Jesi li spremna?!
Evo, silazim!
Mjau...
Ti si Azunjan #2.
Ponoviću vašu narudžbinu.
Jedan čizburger i dve srednje koka-kole?
Osmeh.
Da li želite i pomfrit sa time?
Može i pomfrit.
Hvala vam!
Tako treba.
Da!
Dobro.
Mislim da mogu da smislim dobre reči za pesmu.
Niko ne dolazi?
Jok.
Šteta.
Hajde da smislimo novi recept za nabe danas!
Pa ćemo biti spremne sledeći put kada sve dođu!
Seko, uvek razmišljaš unapred.
Kao na primer nabe od maršmeloa i sojinog mleka ili nabe od čokolade i karija?
Seko, hajde da ne pokušavamo nemoguće.
Ali možda bi bili ukusni.
Seko, da kupimo mleko sa ukusom jagoda?
Ui! Tako si darežljiva!
Brr!
Ne mogu da smislim nikakve reči...
Možda bi bolje bilo da sam otišla na nabe kod Jui.
Ali zvučalo je kao da će sve biti zauzete.
Pitam se šta li rade.
Hladno...
Šta se dogodilo sa globalnim zagrevanjem?
Prirodno je da zima bude hladna.
Kako si jadan.
Kad bih te pokazala devojčicama iz tvog odeljenja...
Poštedi me.
A, nego...
Šta?
Opa.
Toplo!
Hej! Tainaka!
Zdravo.
Baš je hladno, zar ne?
Idem do Suzukija.
'Oćeš sa mnom?
Hoću!
Mogu li, seko?
Nemoj da ostaneš do kasno.
Doviđenja!
Gde si bio?
Išli smo da gledamo film.
Kako je bilo?
Bilo je ok.
Izvolite.
Ovaj, naručila sam kafu, a ne kolu.
Izvinite, zameniću je.
Izvini.
Izvinite! Izvinite!
U redu je.
Pa, šta je porudžbina?
Izvinite! Izvinite!
Azunjan #2?
Šta nije u redu?
Šta je bilo, Azunjan #2?!
Ono je...
stvarno...
ljubavno pis—
Možda bi trebalo da krenem kući.
Zabrljala sam.
Mislila sam da ću moći sve da učinim kako treba.
Šta da radim?
Šta ti zvuči bolje, nabe od maršmeloa i sojinog mleka
ili nabe od čokolade i karija?
Kakav je to nabe?
Uvrnuto.
Hm, niko ne odgovara.
To je Azunjan.
Zdravo, Azunjan?
Nemoj da mi šalješ uvrnute poruke u ovakvoj situaciji!
Kakvoj?
Mačka.
Mačka koju čuvam za drugaricu...
Šta nije u redu?
Ne znam, ali izgleda bolesno.
A nema nikoga drugog kod kuće.
Ne znam šta da radim.
U redu.
Ostani mirna, Azunjan.
Brzo ćemo doći.
Izvinite što sam vas namučila.
U redu je.
Drago mi je što je Azunjan #2 dobro.
Nisam znala da mačke iskašljavaju loptice dlaka.
Reci, "Aa."
Evo, Azunjan.
Pretpostavljam da je ipak bolje jesti ga ovako.
Naravno da jeste.
Hej, dobila sam odgovore i od ostalih.
Šta?! Mugi radi?!
Mio je otišla do mora!
Ricu pita gde smo.
"Kod Azunjan smo."
Dobro došli.
Iznenađena sam da vidim Mugi kako radi.
I Mugi odrasta.
Aha.
A, Azusa.
Da li je Džun došla da preuzme mačku?
Jeste.
Dobro je.
Starala si se o mački?
A, Mio. Dobro došla nazad.
Da li si smislila...
Pretpostavljam ne.
Ali nekako je kul što si sama otišla da prošetaš morskom obalom u zimu!
Sve ste neverovatne.
Nemojte da odrastete i ostavite me za sobom.
Ti se nisi promenila, zar ne, Ricu?
Jesam!
Šta? I ti si se promenila?
U stvari ne, nema veze.
Ah, da, Ricu.
Šta?
Šta misliš o tekstu koji sam ostavila u tvom sandučetu pre neki dan?
Ha? Tekst?
Da.
Ovaj put sam koristila kompjuter.
Znači... to si bila ti?
Da.
Ti si napisala to?!
Rekla sam ti da sam ga ostavila u sandučetu!
Nemoj da koristiš takav starinski metod!
Hajde, Ricu, da pojedemo naše pljeskavice.
U redu?
Hvala vam.
Hjau!
Šta je bilo, Mio?
A, bas je baš hladan.
I dodirnuo mi je butinu.
Rekla si, "Hjau!"
Reci to opet!
Neću.
Ti, Mugi, nikada nemaš problema sa klavijaturama.
Šta?
Zar ti ruke ne budu hladne?
Ne budu.
Toplo!
Da vidim.
A, stvarno!
Meni su ruke uvek tople.
Zavidim ti.
Svaka kuća bi trebala da ima Mugi.
A, dođi i ti da ih pipneš, Azunjan.
Nema potrebe.
Tople su.
Evo.
Hajde onda...
Stvarno su tople.
Ti imaš male i slatke ruke, Azunjan.
A ja imam velike ruke i hladno srce.
Još uvek je zapela za to.
Ljudi sa hladnim šakama imaju toplo srce, Mio.
Mugi, šta to radiš?
Ha?
Mugi, ti imaš tople šake i toplo srce!
Toplo!
Jeste.
I zima je dobra.
Mugi, hoćeš li dugo da zadržiš taj posao?
Aha, bar do kraja godine.
Doći ću opet da te posetim.
Mio, nemoj da koristiš onaj tekst koji si mi poslala.
Šta?! Zašto?!
Hej, da li je skupo da iznajmimo Budokan?
Hoćeš da ga iznajmiš?!
Pa ne možemo da održimo koncert tamo u suprotnom.
Što je veći san, to bolje.
Jednog dana ćemo stajati na toj bini!
Onda bolje da vežbamo još.
Tako je!
Još vežbe!
A i neće biti moguće ako ne postanemo profesionalci.
Vas dve ste baš realisti.
Daću sve od sebe, Ricu!
Potrudimo se.
Jej!
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
"Lajv Haus"?
Aha.
Drugarica iz niže srednje škole me je pitala da li želimo da učestvujemo.
Ali ovde piše da je 31. decembra...
To je kroz deset dana.
Nismo ništa spremile.
Ali to zvuči zabavno!
Ja bih volela da probam.
Zar ne?
Gita, hajde oboje sutra da damo sve od sebe.
Sigurno će biti jako zabavno!
Bonus epizoda: Lajv haus!