Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Seko, uskoro bi trebala da ustaneš.
Se—
8 sati?!
Z-Zakasniću!
Zašto žuriš toliko?
Zakasniću!
Ah, Jui.
Dobro jutro!
Ha?
Ceremonija
prijema
Loše sam pročitala vreme!
Ceremonija prijema
Počevši od danas sam...
...prava srednjoškolka!
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Čestitamo na upisu u našu školu!
Pridruži se teniskom timu!
Pridruži se džudo timu!
Pridruži se klubu ljubitelja čaja!
Pridruži se kaligrafskoj sekciji!
Molim te! Molim te!
Zahtev za prijem u klub
Zašto uzdišeš tako, Jui?
A, Nodoka.
Razmišljala sam se kom klubu da se pridružim—
Šta? Još se nisi odlučila?!
Već je prošlo dve nedelje otkako je počela škola.
Ali, ali... nisam dovoljno spretna za sport, a klubovi društvenih nauka su mi malo nejasni...
Vidim ja biće danguba od tebe.
Biću danguba samo zato što nisam u nekom klubu?
Sada kada se prisetim, ni ranije nikada nisi bila deo nekog kluba.
Uh.
Imam osećaj da treba nešto da učinim...
...ali šta da radim?
#1 Raspuštanje!
Mio!
Ricu!
Hajde da bacimo pogled na klub!
Da bacimo pogled na klub?
Na klub lake muzike!
Ali ja nameravam da se pridružim književnoj sekciji.
Ha?
Već sam i prijavu popunila.
Cep.
Zašto si to uradila, Ricu?!
Hajde, brzo, brzo!
Hej!
Zbornica
Šta?
Raspušten je?
Zapravo, pred raspuštanjem je.
Sve članice su bile trećakinje i završile su školu prošle godine.
Ako se do kraja meseca ne pridruže četiri člana, biće raspušten.
Zato nije bilo nikoga u učionici za muzičko.
Nastavnice!
Da, dolazim.
Izvinite, ali treba da držim muzičko sada.
Srećno sa klubom lake muzike.
Ova nastavnica je baš lepa.
Ma pusti to.
Možeš li da podeliš ove papire po odeljenju?
Možeš li...
D-Da! Izvinite!
Posmatraju me!
Ala je spora.
I nepouzdana.
I-Izvinite!
Jesi li dobro?
Smotana.
Ako se raspušta, mi tu ne možemo ništa.
Ja ću se pridružiti knjiž—
Ako nema nikoga, to znači da ću biti predsednica ako se sada pridružim.
Uopšte nije loše.
Ovaj, šta je taj "klub lake muzike" o kojem ste pričale malopre?
Klub lake muzike?
Šta je to?
To je klub u kom se svira laka muzika.
Laka muzika...
Da, laka muzika.
Pa, šta ćemo da radimo?
Čekaćemo da dođe još novih članova!
Čekaćemo?
Tako je!
Hajdemo kući.
Ovaj, došla sam na pregled klupskih aktivnosti...
Za klub lake muzike?
Ne, za hor.
Želiš li da se pridružiš klubu lake muzike?
Ovaj, ali hor—
Trenutno nam malo nedostaje članova!
Molim te! Nećeš zažaliti!
Nemoj da je nasilno primoravaš!
U svakom slučaju, ja odoh.
Mio!
Hoćeš da kažeš da je ono obećanje bila laž?!
Da ću ja svirati bubnjeve a ti bas...
Obećale...
Obećale smo...
...da ćemo zajedno oformiti bend!
Te noći kada smo otišle zajedno na koncert...
To je to!
Stvarno jeste!
Hoćeš li da kažeš da su te reči bile laž?!
Loše se sećaš.
Ah? Stvarno?
To je to!
Hajde da napravimo bend!
Ti si me tako naterala.
Ali i ti si se složila da hoćeš.
Jesam, ali...
A kada budemo profesionalci, delićemo profit 70/30.
Prekini da izmišljaš stvari!
To zvuči zabavno.
Ja umem da sviram samo klavijature,
ali, ako vam to ne smeta, dozvolite mi da vam se pridružim.
Hvala ti!
Sada nam fali samo još jedna članica!
Mene je već ubrojala...
Ovaj...
Ja sam Kotobuki Cumugi.
Ja sam Tainaka Ricu, bubnjarka.
A ovo je basistkinja, Akijama Mio.
Sada nam još samo treba...
...gitaristkinja.
Jui?
Kada smo već srednjoškolke, volela bih da se bavim nečime.
Što da ne?
Ali ne znam šta da radim!
Biće sve u redu.
Želite li i pomfrit sa time?
Da, molim.
Hvala vam.
Šta je bilo?
Ovo mi je prvi da sam u restoranu brze hrane.
Stvarno?!
Šta?!
Oduvek sam želela da me pitaju: "Želite li i pomfrit sa time?"
Ah, izvinite. Nastavite.
Aha.
Dobro! Hajde da počnemo sa planiranjem.
Do kraja meseca moramo da nađemo još jednog člana.
Kako ćemo to postići?
To ćemo sada da smislimo.
Na primer, možemo da ponudimo neku fantastičnu nagradu za učlanjenje.
Nagradu...
Aha! Da poklonimo nešto.
Kao auto, ili vikendicu?
Da, ali to je nerealno.
A da ih častimo sladoledom i pomognemo sa domaćim?
Mislim da se niko neće pridružiti zbog toga.
Šta onda da uradimo?
Opala~
Zar ti je već sve dosadilo?!
Pa hajde onda, smisli nešto.
Hoću kući.
Hajde onda za početak...
Spremne, idemo!
Još samo nedelju dana do kraja aprila...
Niko ne dolazi...
Još nemamo bend, a bićemo zatvoreni.
To apsolutno ne želim da se desi!
Laka muzika, je li...
Jui, baš lepo sviraš.
To je to!
Za početak, pridružila sam se klubu lake muzike.
Šta rade u tom klubu?
Ne znam.
Ali pošto je "laka muzika" sigurno se bave nečime jednostavnim.
Kao recimo zviždanjem.
Kakav je to lenj klub?
Vidiš? Izgleda da žele da naprave bend.
Šta? Ali ja ne umem da sviram gitaru.
Šta onda umeš da sviraš?
K-Kastanjete...
Mislim da ti to baš leži.
Vidiš?
Šta je to?
Zdravo.
Dobar dan.
Neko želi da se pridruži vašem klubu.
Evo.
Baš mi je drago.
Nego, to jeste divan komplet za čaj, ali sklonite ga kada završite.
Hoćemo!
To! Sada klub neće biti raspušten!
Hirasava Jui...
Čak joj i ime ostavlja utisak.
Sigurno je gitaristkinja, zar ne?
Jedva čekam da je upoznam.
To! Imamo super novu članicu!
Klub lake muzike...
A-Ako ne prođem ovuda, neću stići do kluba lake muzike.
Ah.
Klub lake muzike je u učionici za muzičko.
Učionica za muzičko
Ovde?
Teško mi je da im kažem pošto sam se tek pridružila, ali možda bi bolje bilo da odustanem.
Pitam se kakvi su ostali članovi kluba.
Šta? Želiš da napustiš klub?!
Misliš li da možeš tek tako da odeš?
Ubićemo te!
Š-Šta da radim?
Ne! Ne! Ne! Ne!
To je ona spora i smotana devojka!
Šta to radiš?
Uplašila si me.
Da nisi možda ti Hirasava Jui?
D-Da.
Ona što se pridružila?!
Izvini što sam te pogrešno shvatila!
Mnogo si vešta gitaristkinja, zar ne?
Očekivale smo te!
Nekako mi se čini da preteruje...
Devojke! Stigla nam je nova članica!
Stvarno?
Dobro došla u klub lake muzike.
Presrećne smo što si došla.
Dobro, Mugi! Spremaj čaj!
U redu!
Š-Šta da radim...
Izvoli.
Posluži se.
Ukusan je.
Ukusna je!
Možda ipak da odustanem od odustajanja.
Kakvu muziku želiš da sviraš, Hirasava?
Koje bendove voliš?
Imaš li omiljenog gitaristu?
Ovaj...
Ipak bolje da im kažem da ne umem da sviram gitaru.
Dž... Dž... Dž...
Džimi Hendriks?!
N-Ne.
Dž... Dž... Dž...
Džimi Pejdž?!
Ne, ne...
Džef Bek?!
Zar ima toliko gitarista čija imena počinju na "Dž"?
Tako znači? Džef Bek, je li?
Ko je to?
Neko je jednom rekao, "Postoji samo dve vrste
rokenrol gitarista: Džef Bek i oni koji nisu Džef Bek."
On je gitarista koji neprestano traži izazove i isprobava nove zvuke!
Oh.
Imaš izuzetan muzički ukus, Hirasava.
Drago mi je što nam se pridružio neko takav.
Da nismo našle još jednu članicu, naš klub bi bio ugašen kroz nedelju dana.
Od srca ti se zahvaljujem!
Sada mi je još teže da im kažem.
Ali moram da budem iskrena.
Ovaj!
Ovaj, izvinjavam se, ali u stvari sam htela da otkažem svoje učlanjenje!
Ne umem da sviram gitaru i mislila sam da svirate drugačije instrumente...
Šta umeš da sviraš?
Kasta—
H-Harmoniku!
A, imam harmoniku ovde.
Probaj.
Izvinjavam se, ne umem.
Ali to što si htela da se pridružiš našem klubu je zato što interesuje muzika, zar ne?
Želiš li da se pridružiš nekom drugom klubu?
Ne, ne baš.
Već je u našoj klopci, ne smemo da je pustimo.
Kako naš klub ne bi bio ugašen...
Moramo nekako da je zadržimo.
Stvarno mi je žao. Izvi—
Čekaj malo!
Hoćeš još jednu šoljicu čaja?
Ali...
Imamo i kolačiće i madeline!
Namamiše je hranom...
Kako je ukusno!
Izvinite!
Nisam došla ovde zbog toga.
Ma, u redu je!
Hajde da ovako zajedno jedemo slatkiše svaki dan.
Nekako smo skrenule sa teme—
Hirasava, šta još voliš ovako?
Volim sve što je ukusno.
Hranu, je li?
Kako se obično zanimaš kod kuće?
Uglavnom se izležavam.
Ima li nešto da posebno voliš?
A, pa valjda volim slatke, simpatične stvari.
A šta ne voliš?
Ne volim kada mi je vruće ili hladno.
Zimi ne mrdam od kotacua,
a leti volim da se izležavam okolo po podu.
Tvrd orah.
Šta možemo da učinimo?
Ne znam.
Pa, ništa, onda...
Ne idi! Molim te!
Možeš i samo da se izležavaš okolo!
Doneću još ukusnih slatkiša!
Izvinite.
Zbog mog nepromišljenog hira,
dala sam vam lažne nade.
Ne znam kako da vam se izvinim.
I mi se izvinjavamo.
Izvini što smo probale da te nateramo da ostaneš.
Dobro, hoćeš li onda barem da poslušaš našu muziku?
Sviraćete za mene?!
Zagrizla je.
Je'n, dva, tri, četiri!
Kako ti se svidelo?
Bilo je...
Teško mi je da opišem to rečima...
Uopšte niste tako vešte!
Direkt!
Ali nekako je izgledalo mnogo zabavno!
Pridružiću se ovom klubu!
Jej!
Izvin'te.
Za uspomenu na početak kluba lake muzike...
A, to je moj fotoaparat.
Spremne!
A, ali ja ne umem da sviram nijedan instrument.
Šta kažete da vam budem menadžer?
Ne, ovo nije neki od školskih timova.
Znam!
Zašto ne bi iskoristila ovo kao priliku da naučiš da sviraš gitaru?
Ali to zvuči mnogo komplikovano...
Ma nema brige!
Mi ćemo te naučiti sve što znamo.
Istina.
Kad sam vas čula kako svirate pomislila sam kako bih i ja mogla da se snađem!
Pa, i to je nešto.
Šta? Stvarno si im se pridružila?
Molile su me da ostanem.
Ozbiljno?!
A, verovatno im treba menadžer.
Uopšte nije prijatno kad to čuješ od nekog drugog.
Pridružila sam se kao pravi član!
Rekle su da će me naučiti sve o gitari.
Znači da ćeš morati da kupiš gitaru?
Možda ću moći da je pozajmim?
Verovatno nećeš.
Sigurno može da se kupi za jedno pet hiljada jena?
Kako li će se klub lake muzike snaći
sa ovakvom devojkom?
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Zdravo!
Njih tri su moje koleginice iz kluba lake muzike.
Najviše sam želela da se pridružim grupi veselih, neobičnih ljudi.
J–Jui...
Dobro! Idemo onda!
Jej!
Hej, devojke!
Auć!
Pošavši u srednju školu, po prvi put u svom životu...
#2 Instrumenti!
...sam se pridružila nekom klubu!