Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Zdravo, moje ime je Hirasava Ui.
Prijemni ispiti za srednje škole su se završili.
Od proleća ću biti u istoj ško—
Ui!
J-J-J-Jesi li...
Što si toliko nervozna, seko?
Ali...
Našla sam svoje ime.
Primljena sam.
Stvarno?
Da.
S–Seko, ne mogu da dišem.
Svaka čast! Svaka čast!
Hvala!
Hvala vam!
Zdravo.
Ui je uspela da položi zahvaljujući svima.
Izgleda da je primljena.
Jui izgleda više uzbuđeno od nje.
Kao majčinska ljubav?
Sestrinska?
Ovo je stvarno radosno proleće.
Čestitam, Ui.
Dobro obavljeno!
Hvala vam svima.
Na spisku sam.
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Opet smo u istom odeljenju!
I nastavnica Akai nam je razredna...
Htela sam biti u istom odeljenju kao i ti, Jošiko.
Da vidimo...
Eto me.
Ja sam u odeljenju 2.
I ja sam.
Stvarno? I ja sam u odeljenju 2.
Onda je možda...
...i Mio?
Odeljenje 1...
Š-Šta je sa tim izrazima lica?
Slobodno nam dođi u posetu ako ti budemo nedostajale.
Nisam valjda osnovac!
A da li ćeš ti biti dobro bez mene?
Više nećeš moći da prepisuješ moj domaći.
Nema problema!
Sada imam Mugi.
Zdravo svima.
Dobro jutro.
Dobro ti stoji.
Kao dašak svežeg vazduha.
S-Stvarno?
Seko, na kragni...
Šta?
Nalepnica sa hemijskog čišćenja.
A, stvarno.
I takođe...
...kosa ti štrči ovde.
Nisam imala vremena jutros.
Pokušajmo od sutra malo ranije da ustajemo.
Aha.
Zar ne bi trebalo da zamenite uloge starije i mlađe sestre?
Pa, vidimo se kasnije.
Hajdemo onda i mi.
Ha? Odeljenje 2 je na drugom spratu?
Aha.
Savršeno odgovara nama drugakinjama.
Vidimo se, gospođice Akijama, iz odeljenja 1 sa prvog sprata.
Ućuti!
Videćemo se na pauzi.
Gde li smo na drugom spratu?
Nedostaju mi...
Ne poznajem nikoga.
Mio!
Dobro je.
Pošto sam u različitom odeljenju od Jui, plašila sam se da neću znati nikoga ovde.
Tako da ove godine, bu—
Budimo prijateljice!
Epizoda 8: Prvakinje!
Želite li da igrate košarku?
Klub svečanog spremanja čaja je zabavan.
Svratite do kluba okultnog.
Interesuje vas stoni tenis?
Ovde je već gužva.
Veliki klubovi su dobro pripremljeni.
Nemojte da potcenjujete klub lake muzike!
Mio! Gde su leci?!
N-Napravila sam ovakve...
Dosadni su.
Drugim rečima, ne privlače pažnju.
Ali čime naš klub može da privuče pažnju?
Pa recimo...
"Besplatne torte i kolači!"
Uvek opušten - klub lake muzike!
To zvuči dobro!
Nije dobro!
Pa šta onda drugo?
Ovako ne ostavljamo utisak.
Onda ćemo se potruditi da ostavimo utisak.
Mi smo klub lake muzike.
Sutra izvodimo koncert dobrodošlice za prvakinje.
Molimo vas dođite, mjau.
Ako ste zainteresovane, svratite sutra posle časova do učionice za muzičko, av av av.
Imamo i dosta ukusnih slatkiša, kokodak!
Hej, Mio...
Š-Šta?!
Zar ovo nema suprotan efekat?
I ja sam to pomislila.
A, stvarno?
Pa, ne znam koji klub da izaberem...
Aha, znam.
Ui!
S–Se—
Ui...
Šta je ona stvar?
Pitam se...
Mi smo klub lake muzike.
Ako ste zainteresovane, svratite posle časova do učionice za muzičko na trećem spratu.
Šta je ovo?
Nemoj tako iznenada da juriš ljude.
Izvini.
Ala je vrućina u ovome.
Jeste?
Ali je zabavno kao posao preko omladinske zadruge.
Mugi, ti voliš takve poslove?
Hajdemo, Azusa.
A-Aha.
Bilo je naporno, a nismo ni razdelile mnogo letaka.
Moramo sutra na koncertu da nadoknadimo za to!
Tako je.
Nego...
Napravila sam nove haljine.
Hajde! Samo što nisu počeli popodnevni časovi.
Klub lake muzike?
Aha, mislim da će verovatno biti kul.
Hoćete sa mnom?
J-Ja neću.
Vidimo se.
Pitam se zašto.
Ti ćeš ići sa mnom, Ui?
Meni ne smeta.
Hajdemo onda.
Azusa, džez bend će izvoditi
demonstraciju na drugom spratu.
Požurimo.
A, hajde.
Tu smo.
Izvinite nas.
Dobro došle.
Seko?!
A, Ui!
Zainteresovane za klub lake muzike?
Čak i Ricu i Cumugi?!
Upomoć!
Hajde, hajde, uđite. Ovde ste dobrodošle.
P-Pa, ali..
Ali šta je to bilo...
Hm, mislim da je dve učionice posle okultnog kluba.
Zar iznad nije...
Mislim da je učionica za muzičko.
Za muzičko...
Još od Božića, Savica se navukla na oblačenje ljudi u kostime.
A tako.
Ah, ovo je moja starija sestra, Jui.
Ja sam Jui Hirasava.
Čekajte trenutak.
Da vam donesem čaj.
Mogu ove da im poslužim?
Vruće su, pazi se.
Auć!
Jesi li u redu?
S–Seko!
Ti sedi, seko.
Ja ću da se postaram za ostalo.
A-Aha?
Jui...
Ovo je Ricu.
Zdravo!
Ja sam predsednica, Tainaka Ricu.
Hej, Ricu!
Kakva kul devojka.
Opet si zaboravila da doneseš prijavu za korišćenje sale.
Bez toga nećete moći sutra da održite koncert.
A, da.
Koliko puta treba da ti kažem?
Izvini! Izvini! Izvini! Izvini!
Ovo je Kotobuki Cumugi.
Drago mi je.
Zdravo.
Izvini što je ovde ovakva galama.
Hej! Čekaj, čekaj!
Izgleda mi kao baš ljubazna devojka.
A i zašto ste obučene tako?!
Ne pitaj mene!
Joj, Ricu...
I konačno...
Ha?
Ona devojka?
Aha, to je Akijama Mio.
Ona je veoma stidljiva.
Šta je bilo, Mio?
Nemoj samo da stojiš tu. Uđi.
Ne!
Smejaćete mi se.
Nećemo!
Dobro ti stoji.
S-Stvarno?
Slatko je!
Ovaj, ko je ovo?
To je nastavnica Savako, savetnica kluba lake muzike.
Vi, devojke,...
Da?!
Želite li da probate ovo?
Ne, hvala.
Razmislite o tome.
Hvala vam.
Šta misliš?
Zvučalo je različito od pravog džeza.
Tako znači.
Šta je bilo?
Čini mi se...
Izgledate baš kul!
Konačno izgledaju kao klub lake muzike.
Mio, kaiš mi ne stoji lepo.
Aha, i meni smeta.
Ova suknja me nervira.
I meni je...
A, u redu.
A, bre, ovako je teško!
Ko je smislio ove kostime služavki?!
Tako da ćemo svirati u trenerkama.
Jea! Krećemo!
Spremna!
Sledeća na redu si ti, Mugi!
Okej!
Šta to radiš?!
Dobro onda, počinjemo.
A, kul!
Kul je, ali te trenerke...
Stvarno ideš?
Zar to nisu one u kostimima životinja?
Idem samo da bacim pogled.
Trenerke?
Zar to nije Hirasava?
Iz našeg odeljenja?
Izgleda kao da je u nevolji.
Možda ovo nije ozbiljan klub.
Izvini što nismo mogle da ti pokažemo nešto dobro.
Obično se više trudimo.
Stvarno?
Stvarno!
U svakom slučaju, izvodićemo četiri pesme na sutrašnjem koncertu, pa dođite da nas vidite.
Glasajte za nas!
P-Pa, trebalo bi da krenemo sad...
Seko, ja ću krenuti kući pre tebe.
Okej.
K-Kako ti se činilo?
Hm. Neverovatne su... u svakom pogledu.
Aha.
A, torta je bila baš dobra.
S-Slažem se.
Z-Znaš...
I-Izvini, moram do kupatila na trenutak.
Ne moraš da me čekaš. Vidimo se.
Ne sluti mi na dobro.
I, šta je rekla? Šta je rekla?
R-Rekla je da ste neverovatne.
Zar ne?
Misliš li da će doći i sutra?
A, verovatno.
Klub lake muzike je zabavan.
Aha.
Seko?
Da?
Šta je najbolje kod kluba lake muzike?
Da razmislim...
To što je zabavan, valjda.
Zabavan?
Zabavan je jer je zabavan.
A, hoćeš li i ti da nam se pridružiš?
Cilj nam je Budokan!
Razmisliću o tome.
Istina, seka je puna energije otkako je postala članica kluba lake muzike.
A pre toga...
Ui, molim te, daj mi sladoled...
Posle večere!
Sladoled...
Ali sad se konačno trudi svim srcem.
Ui...
Da?
Želim sladoled.
Posle večere.
Mada ima nekih stvari koje se nisu promenile.
Koncert dobrodošlice prvakinjama
Koliko ljudi.
Pa, ipak je ovo koncert dobrodošlice prvakinjama.
Odradimo ovo kao i uvek.
A-A-A-Ali...
Ipak si nervozna.
Ricu!
Našla sam sto jena!
A ti bi trebalo da budeš malo nervoznija.
Pahuljasto vreme,
Kari pa pirinač,
Moja ljubav je spajalica,
Penkalo, hemijska olovka...
Kao i uvek, tvoja kreativnost je jedinstvena.
Misliš?
Hej, je li u redu da ja preuzmem pevanje na svim pesmama?
A, da, nismo se dogovorile za to.
Pa pošto vas ima dve, zar ne bi trebalo da otpevaš bar jednu pesmu, Mio?
Hajde. Baci kosku!
Ne! Nema šanse!
Mio...
Ali svidela si se svima na prošlom koncertu...
Neću!
Ona nezgoda se sigurno neće ponoviti.
Ali—
Neću!
Mio—
Hoćeš 100 jena...
Neću!
Hoćeš šolju čaja...
Baš neće.
Pa dobro onda.
Mislim da će Jui moći da snađe sa svim pesmama.
Sledeći je klub lake muzike koji će izvesti mali koncert.
A, mi smo na redu.
Srećno.
Ali, pre nego što odem, imam nešto da vam kažem.
Savice...
I u školskim uniformama izgledate dobro na bini!
Molim vas, siđite sa bine sada.
Već si odlučila?
Aha, ima jedna mnogo kul devojka u džez bendu pa...
Izvini.
T-Tako znači.
Ne moraš da se izvinjavaš. Izbor kluba je slobodan.
Vidimo se.
H–Hej!
Izvini što sam te dovukla sa sobom.
Prilično je gužva.
Moja seka peva!
Zdravo! Mi smo...
Mi smo klub lake muzike.
Želim svim prvakinjama dobrodošlicu u našu školu.
Kada sam prvi put čula "klub lake muzike" mislila sam da će biti lako.
Juin uvod je opušten.
Pa sam se pridružila misleći da ću svirati kastanjete.
Tako da nam se slobodno pridružite.
Ali...
Savica mi je rekla da je sviranje kastanjeta u stvari prilično teško.
A sad, sledeća pesma...
A, bre.
A, Savica je nadimak naše nastavnice muzičkog—
Je l' ti misliš da postaneš komedijaš?!
Izvini, izvini!
Naša sledeća pesma je: "Moja ljubav je spajalica"!
Uvodni rif je prilično težak ali ga je savladala bez problema!
Ej, Jui! Pevaj!
Zaboravila sam tekst!
Ne znam odakle mi ova osećanja...
osećanja prema tebi.
Zapisala sam ih u svoju svesku.
Mio!
Brzo, kreni da pevaš!
Možda je ovo samo hir,
ali sve je više bilo stranica.
Bilo bi lepo da postoji matematička formula
kojom bih izračunala jačinu svoje ljubavi.
Svi blještavi snovi,
sve zbrkane nevolje,
sve ću da spojim zajedno.
Počela sam bez mnogo razmišljanja,
ali sve je više bilo stranica.
Stranice se jedva drže zajedno.
Ali nastaviću sutra.
Eh, devojke,
ako budete tako zverale, oteraćete sve potencijalne članice...
Ali, iako se svima svideo koncert...
Kako je moguće da niko još nije došao?
Možda zato što sam ja zabrljala?
Možda im se ne dopada što imamo tako malo članica...
Čaj je spreman.
Pretpostavljam da ćemo morati da ulovimo Ui.
Ona nije lovina...
Izvinite...
Da?
Želela bih da se učlanim.
Šta si rekla?
Želim da se učlanim.
Ulov!
Dobro je, seko.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Ovaj, šta je ovo?
Mačje uši, očigledno.
Da, vidim to.
Ali... šta da radim sa njima?
Možda testiraju moju samoinicijativu?
Izvoli. Ti si na redu, Azusa.
Ovaj, ja sam Nakano Azusa iz odeljenja 1-2.
Molim vas da me primite u klub.
#9 Nova članica!