Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Hej, Ricu.
Hej.
Vrućina.
Šta to gledaš?
Našla sam nešto interesantno.
Pogledaj.
Šta je ovo?
Otkrila sam ovo u kutiji koju je Mio našla pre neki dan.
Izgleda da su ovo slike nekadašnjeg kluba.
Strava...
Prosto da se zapitaš
koliko je mator ovaj bend.
Eh? Stvarno...
Mislila sam da svi bendovi izgledaju ovako.
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Da promenimo ovaj deo malo?
Joj!
Šta bi?
Isekla sam prst.
To izgleda bolno.
Mio, pogledaj i ti.
Ha?
Ne vidim. Ne čujem. Ne vidim. Ne čujem.
Pukao mi je žulj od previše vežbanja na bubnjevima!
Gle?
Oj!
Pogledaj?
Vidi! Žulj!
Ricu, imaš li možda neki hanzaplast?
Izvinite me.
Pozajmiću nakratko postolja za partiture.
Ah?
#5 Savetnik!
Zamoliću vas dve da donesete sveske.
Hvala vam.
Joj!
Hm?
Ovo sredstvo za dezinfekciju peče.
Da, da.
Sad drži prst tako.
Njen sto je lepo sređen.
Eto, tako je bolje.
Hvala vam.
Da vidimo...
Ovaj...
Još nije dovoljno.
Sa ovakvom kožom ćeš se ponovo iseći.
To će ti se dešavati često, ali uskoro će ti
koža očvrsnuti pa ćeš moći dobro da sviraš.
To se dešava svima.
Znači tako...
Ha?
I vi ste svirali gitaru, nastavnice?
Ne, moja prijateljica je svirala.
Zdravo.
Pa, onda...
A, da.
Nastavniče, šta kažete na šolju čaja?
A, može, hvala.
Ona je dobra nastavnica.
Mugi!
Jesi li i ti htela nešto, Mugi?
N-Ne, samo sam razmišljala kako je lepa...
A, misliš na nastavnicu Savako.
A gde si bila pre toga?
A, Mio me je zamolila da odem da zatražim vreme na bini tokom školskog festivala.
Ali odbili su me jer klub lake muzike ne priznaju kao zvaničan klub.
A, zato.
Ne priznaju nas kao zvaničan klub?!
Tako se čini.
Mislila sam da će biti u redu ako sakupimo četiri člana?
Tako je trebalo da bude.
Da li je onda u redu što smo koristile muzičku učionicu kako smo htele
iako nas ne priznaju kao zvaničan klub?
Niko nam ništa nije rekao, tako da je u redu.
...Verovatno.
Uglavnom, trebalo bi da pitamo koji je razlog za to.
Tako je.
Ha? Gde je Mio?
A, Mio je još uvek tamo, preplašena.
Vraćaj se više!
Zahtev!
Saslušajte nas!
Ha? Jui?
Nodoka?
Zašto si ti ovde?
Zašto, kažeš?
Članica sam učeničkog saveta.
Šta?
Strava! Svaka čast, Nodoka!
Jeste li vi stvarno prijateljice iz detinjstva?
Stvarno niste na spisku.
Kako to...
Da nije možda...
Ricu, imaš li neku ideju?
Da.
Ovo je verovatno...
Zavera od strane učeničkog saveta da unište naš mali klub!
Nodoka, ti imaš dobro srce!
Otvori oči!
O čemu pričaš?
Zar nije jednostavno - niste predale prijavu za klub.
Prijava za klub?
Ja nisam ništa čula o tome!
O, da, jesi!
Da, bilo je to u proleće...
Ja sam predsednica, ja ću je popuniti!
Sigurno?
Donela sam tortu.
Hajde da je pojedemo!
Hej, Ricu!
Znam, znam.
Popuniću je čim pojedemo tortu.
...pojedemo tortu.
Ipak si ti kriva!
Ali Mio, Ricu nije imala loše namere.
Suviše joj popuštaš, Mugi!
Mir, mir, mir, mir, mir, mir.
Znaš, Jui, mislim da ti klub lake muzike savršeno odgovara.
Ha?
Ništa onda,
ja ću se postarati za ovo.
Stvarno?!
Klub... lake... muzike.
Četiri članice.
Sad još... Ko je vaš savetnik?
Savetnik?
Devojke...
Jamanaka Savako.
Nastavnica muzičkog u našoj školi.
Zahvaljujući lepom izgledu i dostojanstvenom ponašanju
popularna je i među učenicima i među nastavnicima.
Osim toga, ima i divan glas i vešta je na instrumentima.
Hej...
Toliko je popularna da ima i svoj klub obožavatelja.
O čemu to pričate?
Devojke.
Nastavnice!
Da?
Budite savetnica našem klubu!
Još uvek nemate savetnika?
Vi ste jedini koga možemo da pitamo.
Molim vas?
Žao mi je.
Volela bih da vam pomognem, ali već sam savetnica ansamblu vetra.
Ne mogu da postignem oba.
Ah...
Stvarno mi je žao.
Bezbroj muškaraca je probalo da izađe sa njom...
Džabe mi laskate!
Neće vam uzeti previše vremena!
Same ćemo vežbati!
Samo treba ovde ime i potpis da stavite!
Zar nije lako?
Č-Čekajte!
Nastavnice, i vi ste ovde išli u školu?
D-Da.
Malopre smo gledale stari album kluba lake muzike...
Je li sve u redu?
G-Gde je taj album?
U prostoriji kluba je.
Aha.
Nastavnice?
Nikada ne bih pomislila da je poslednji album bio ostavljen u školi.
To je mračna istorija koja ne sme biti otkrivena.
To je dete đavola koje ne sme biti probuđeno.
To je zabranjena knjiga koja ne sme biti pročitana.
To su zapečaćena vrata koja ne smeju nikada biti otvorena.
To je...
To je!
Sada, konačno...
To ste bili vi, nastavnice.
Vidiš? Ona...
Kako ste otkrile?
Da, ja sam nekada bila u klubu lake muzike.
Skroz neočekivano.
Možda je i ovaj glas... ?
Čekala sam tvoj dolazak!
Ućuuuuuuuutiiiiii!
Molim vas, prekinite! Sramota me je!
Ne čujem! Ne čujem!
Još uvek se plaši?
Hm? Onda znate i gitaru da svirate?
Tako je!
Svirajte! Svirajte!
Ha?
Hajde. Hajde.
N–Ne...
Ne!
Ova jedinstvena težina mahagonija i javora kod Les Paula!
Ovaj meki, slatki i izopačeni zvuk pun tonova od hambakera.
Nastavnice?
Ah, dođavola.
Oči su joj se izmenile?!
Šreding?!
Taping?!
Sviranje zubima?!
Moja gitara...
Previše koristite učionicu za muzičko kako želite!
Ž-Žao nam je!
Takođe—
Jeste li videle ovo?
Da.
Odlučila sam da budem elegantna nastavnica, ali opet...
Nastavnice...
To je bilo pre osam godina...
Odjednom se priseća!
Ja...
Ja sam se zaljubila.
Volim te.
Žao mi je.
Ja više volim divlje devojke.
Odlučila sam...
da postanem devojka kakvu on želi.
Divlja.
Više, više divlja.
Mnogo, mnogo više divlja!
Divlja!
Pustiću te da izađeš sa mnom.
Savako...
Preterala si.
Takav vam je život.
Nastavnice...
U redu je.
Ne morate da me tešite.
Nastavnice, ustanite.
Ricu...
Ako ne želite ovo da otkrijemo, postanite naša savetnica.
Ricu, tako si smela!
Mugi?
Šta je bilo?
Mugi je...
Mugi?
Jesi li u redu?
Odlutala si. Da nisi prehlađena?
N–Ne.
To je naše originalno delo.
Kakvo je vaše mišljenje, kao savetnica?
Da vidim...
Dosta toga sam primetila, nekonzistentnost,
i ritmička sekcija je neusklađena...
Ali, pre svega, zar nemate vokale?
Onda još uvek nemate ni tekst?
P-Pa...
I usudile ste se da pomislite da izađete na binu tokom festivala?
Izvinite.
Šta ste do sada radile u učionici za muzičko?!
Ovo nije mesto na kojem se pije čaj!
Naljutila se na nas.
Osim toga!
Nastavnice!
Ha?
Ž-Želite li malo torte?
Hoću!
Hoće?!
Da vidimo...
Trebalo je prvo da napišem tekst.
Od Mugi je.
Uzbuđena sam što je nastavnica Savako postala naša savetnica.
Srećno sa tekstom.
Uzbuđena...
Nije valjda!
Završila si?!
D-Da.
Da vidim! Da vidim!
Već?!
Kako to misliš "već?"
I ja želim da vidim.
A-Ali sramota me je.
U redu je. Nećemo se smejati.
Tako je.
Ali...
Čekaj!
Ne mogu da čekam!
Donela si ga zato što si htela da ga pokažeš, zar nije tako?
Molim te, Mio?
Samo da gvirnemo?
Samo meni?
Nije fer!
Ja prva!
Zašto?
Zato što sam predsednica!
Onda... meni zato što sam joj prava drugarica!
Onda sam ja njena prava drugarica broj dva.
Pametnjakovići!
Ja sam joj najbolja drugarica!
Od kada?
Pitam se šta moja baka radi na selu?
To nema veze sa ovime.
A, da li sam joj poslala novogodišnju čestitku prošle godine?
Ne skrećimo sa teme!
Dođavola, daj to ovamo!
Daj da vidim!
Kada te vidim, moje srce lupa
BUM
BUM BUM
Moje osećanja koja se kolebaju su kao maršmelou,
pahuljasta i mekana.
Dođavola!
Želim da ga isečem na parčiće!
J-Ja sam mislila da je u redu.
Ali izgleda da ne valja.
N-Nije loše!
Tako je! Jednostavno nisam očekivala ovo.
Hajde, Jui. I ti reci nešto.
Divno je.
Ozbiljno?
Stvarno mi se sviđa ovaj tekst!
S-Stvarno?
Š-Šta ti misliš, Mugi?
Skroz je očarana!
N-Nije valjda... da se i tebi svidelo?
Da.
Stvarno misliš da je u redu?
Stvarno?
Da.
Ozbiljno?
Skroz.
Savice!
"Savice"?!
Savice, je l' i ti misliš da su ove reči malo preterane?
T-Tako je...
Tako sam i mislila!
Trebalo bi da razmislite još malo o ovome!
Prvo, smirite se!
Čekaj malo.
Možda će se moj imidž poboljšati ako kažem da volim ovakvu slatkastu pesmicu.
Nastavnice, tako ste mladi!
To je tako divno, nastavnice Savako.
Nastavnica Savako je naša poslednja nada!
Savako!
M-Mislim da se i meni sviđa ova pesma.
Ha?
Onda pretpostavljam da ćemo ipak ići sa ovim tekstom.
Čestitam, Mio.
Ovaj... hvala.
Onda, Mio, ti ćeš pevati.
Šta?
N-Ne mogu!
Zašto?
Z-Zato...
Zato...
Previše se stidim se da pevam takvu pesmu!
Hej, pišče pesme!
To je problem.
Ako nema vajde od Mio...
Mugi, hoćeš ti da probaš?
Neću moći pored klavijatura.
Hm, onda...
Tako sam i mislila.
Jui, hoćeš li ti da probaš?
Ja?
Ali ja ne pevam toliko dobro.
Nisam sigurna da ću uspeti.
Onda nema veze.
Izvini! Lagala sam!
Pevaću! Želim da pevam!
Onda...
Da čujemo kako pevaš.
Razumem!
Kada te vidim, moje srce...
Čekaj!
Treba da pevaš dok sviraš gitaru!
A, da!
Zaboravila sam.
Hej hej...
Da vidim...
Ovaj put je zaboravila da peva.
Ne mogu da pevam dok sviram gitaru.
Izgleda da nemam izbora.
Ja ću te trenirati.
Nastavnice!
Počećemo sa sviranjem zubima—
Neka, hvala.
Onda, prati me i nemoj da zaostaješ!
Razumem!
Ricu.
Šta?
Da li se Mugi možda sviđa nastavnica Savako...
Pa, da li joj se...?
Šta? Ozbiljno?!
Mugi, da li voliš nastavnicu Savako?
Hej!
Idiote!
A, ne,
samo sam razmišljala kako je lepo druženje među devojkama.
Misliš...
A, tako znači.
U redu je?!
Mislim da je u redu dokle god su iskrene.
Pa, ovaj...
O čemu pričaš?
Da vidimo...
Jui će da peva, a naslov pesme je "Pahuljasto Vreme."
U redu.
Javiću vam kada vam bude dodeljeno vreme na bini.
Odlično.
Izvini što si morala zbog nas da se pomučiš.
Sve je to deo dužnosti učeničkog saveta.
Ali hoće li Jui moći to da izvede?
Od prošle nedelje ona specijalno trenira posle škole kod nastavnice Savako.
Mislim da će uspeti do tada.
Izvinite što ste čekale.
Savršena je.
Hajde, Jui, pokaži im!
Neverovatno!
Poboljšala se!
Izgleda samouvereno!
Kada te vidim, moje srce lupa BUM...
Preterale smo sa vežbom.
Izgubila sam glas.
Džabe se pravite da ste slatke!
Nije valjda...
Pa šta ćemo sa vokalima?
Ako menjate vokalistu, morate to učiniti danas.
Stvarno?
To znači...
Hm, Mio bi trebala da se seća reči...
Da, pošto ih je ona pisala.
Srećno, Mio.
I ja te molim, mojim hrapavim glasom.
Hej!
Mio?!
Osvesti se!
Tri dana do festivala.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Ricu, hoćeš li da vežbamo pre izvođenja?
Izvini, ne mogu da odem sada!
Pošto ima još malo vremena, zar ne želiš da vežbaš?
Tako je, vežba.
Ništa se nije dogodilo. Stvarno se ništa nije dogodilo.
Danas sviramo, znaš.
Trebalo bi da vežbamo koliko možemo.
Hajde da vežbamo.
Vežbanje, je li...
#6 Festival!