Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Mugi, ti imaš baš velike obrve.
Aha. U stvari, ovo su...
Krastavčići.
Ukusni su!
Šta to?
Krastavčići.
Krastavčići?
Još ti nije spala temperatura.
A, da, prehladila sam se.
Ui!
Evo, istresi nos.
Hvala ti, Ui.
Ja ću da javim školi.
Hvala ti.
Zakasnićeš, Ui.
Imaš sladoled i žele od pomorandže u frižideru.
Pa to je gozba.
Hvala ti.
Zovi me na mobilni ako se nešto dogodi.
Aha.
Biću u redu.
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Još joj nije spala temperatura?
Nije.
Ovim tempom neće biti spremna...
Još četiri dana...
Volela bih kad bi mogla da se prehladim umesto nje.
Da prenesem njenu prehladu na sebe.
Preneseš... kako?
Recimo...
Usta na usta!
Kakva odvažna devojka...
Izvinite nas!
Nemoj da plašiš prvakinje!
Poslednja epizoda: K-ON!
Tako znači.
To što se sada prehladila pokazuje da je neozbiljna.
Ali ti si joj prenela prehladu!
Ha? Ja?
Tako je! Ako razmisliš, uklapa se.
Ali pre neki dan...
Par dana ranije
Izaberite odeću za koncert odavde!
Prisiljavaš nas?
Kada si napravila ovoliko?
Izaberite koje god da vam se svide.
Na primer...
Konobarica!
Dobro došli.
Nema šanse!
Još gore!
T-To bi moglo biti u redu...
Nastavnice, počelo je da bude zabavno.
Zar ne?
Vraćaj se!
Hej, gledajte, gledajte!
Šta mislite o ovome?
Mnogo je slatko!
Stvarno!
Izgleda i komforno za kretanje.
Pa, možda...
Hajde da izaberemo ovo!
Hajde!
Pošto joj se ta jukata toliko svidela, provela je ceo dan u njoj
pa se možda tada prehladila.
Kao neki osnovac...
Skroz tipično za Jui.
Ali taj kostim... Prvo sam mislila da je dobar, ali...
Kada sam ponovo razmislila o tome shvatila sam da je prilično preteran.
Zar ne, Mio?
Azusa, možeš li da počneš da vežbaš i za vodeću gitaru?
Misliš da se Jui neće vratiti na vreme?
Ali...
Za svaki slučaj.
Vidimo se posle škole.
Vidimo se.
Žao mi je.
U redu je.
Hoću repete...
Vratila sam se.
Seko...
Njam!
Sledećeg dana
Azusa, možeš li da se snađeš?
Aha, nekako.
Onda da probamo još jednom?
Može.
Hej!
Došla si!
Jui!
Jesi li već ozdravila?
A, prehlada?
To zvuči tako lažno...
Pretpostavljam da si u redu onda?
Ako si ozdravila trebalo je da dođeš u školu od jutra!
Sve smo se brinule za tebe.
A, popodne mi je odjednom naglo postalo bolje.
Samo si htela da izbegneš časove.
U svakom slučaju, hajde da vežbamo!
U redu?
T-Tako je...
Ha?
Šta mislite?
Nisam sigurna...
Mora da je bila slučajnost.
Možda mi se učinilo...
Hajde da probamo još jednom.
Hajde.
Jui.
Da?
Previše si bila savršena!
Nikada nisi ovako svirala ranije!
Održavala si tempo previše precizno!
Šta se desilo?
N-Ništa.
Mesec je crven...
Pa šta je loše onda?
Ako je savršeno, ostavimo ga tako.
Meni se svidelo kako je zvučalo.
Aha, Azusa je u pravu.
Istina.
Verovatno sam bila zbunjena.
Previše ste ljubazne, molim vas da ne brinete.
"Previše ste ljubazne"?
"Molim vas da ne brinete"?
Zar se nisi dovoljno pravila,
Ui?
Tu si?!
Čekaj...
Ui?!
Možeš da prevariš njih, ali ne možeš mene.
Zato što imaš veće grudi nego Jui!
N-Ne znam o čemu pričate!
Onda koji je moj nadimak?
A–Azusa #2!
Lažnjak.
Izvinite.
Ali baš si ličila na nju.
Uopšte nisam primetila.
Ali i ti umeš da sviraš gitaru?
Ne, samo sam par puta pitala seku da me pusti da sviram.
A tako se to svira?
Piše ovde.
Tipično...
Možda je bolje da Jui ne dođe...
Hej sad.
I tebi se izvinjavam, Azusa.
A-Aha...
Kada sam je videla kako spava, nisam mogla ništa da ne učinim.
Hej.
Snažan deža vu!
Jui!
Izvinite što sam vas zabrinula.
Jesi li u redu?
Aha.
Malopre kada sam se probudila nekako sam se osećala dosta bolje.
Pa sam mislila da vež—
Bljak.
Tako da sam skroz u redu sada!
Prekini da lažeš.
Daj i meni maramicu.
Gita!
Pa ti si tu!
Ojha.
Teška je!
Seko!
Sledeći put ću da napravim oćazuke od njih.
Uopšte ti nije spala temperatura!
Izvinite.
Ipak ne vredi.
Možda bi trebalo da svirate bez mene na koncertu.
Ali...
Azunjan, prepustiću gitaru tebi.
Neću.
Azusa?
Neću!
Ako ne možemo sve da sviramo onda bolje da otkažemo koncert!
Čekaj, Azusa!
Jui, nemoj da dolaziš u klub do dana koncerta.
Z-Zabrana?
Nije.
Odmaraj se do tada i otarasi se te prehlade jednom za svagda.
Onda ćemo sve zajedno svirati na koncertu.
Do tada ne odustaj.
Razumeš?
Mio...
Azusa, i ti treba da vežbaš.
Ne samo Juin deo nego i svoj.
Mio...
Učinimo sve što možemo.
Aha.
Laku noć.
Puno ću spavati.
Spavaću koliko god je moguće sada,
i ozdraviću na vreme.
Jui još nije došla...
Šta joj je sa mobilnim?
Poslala mi je poruku da će sigurno stići na vreme.
Već je pola jedan..
Hoćemo li opet da pređemo...
...verziju bez Jui?
Nema nam druge.
Ne!
Ja sam ipak protiv toga!
Ako ovako izađemo bez Jui, to neće imati smisla!
Šta je bilo?
Vreme na bini je deset minuta iza rasporeda,
ali svejedno dođite u dvoranu u jedan kao što je planirano.
U redu.
Sve ste tu, zar ne?
Klub lake muzike... svi članovi spremni.
U redu.
Nodoka...
Davno je to bilo...
Puno je.
Jui.
Koristi ovo.
Siguran?
A, Jui. Zdravo.
Aha!
Šta, bre?
Oduvek je bila uvrnuta osoba.
Ali zašto nam pričaš tu priču?
Kada se ona skoncentriše na nešto, ne vidi ništa sem toga.
Sigurno će zaboraviti i na prehladu...
Hej.
Loš tajming!
A i šta si ti radila do sada?
Dok smo bile u problemima.
Pa nije da nisam ništa radila.
Razmislila sam o prehladi pa sam napravila toplu verziju jukate!
Tu energiju bolje koristi za nešto drugo.
I ovo je rezultat!
Izvinite me.
Jui!
Ako si bila u školi trebalo je prvo ovde da dođeš!
Izvinite.
Azunjan?
To je tako podlo.
Toliko smo se brinule o tebi...
Najgora si!
Bolje joj se izvini.
Ona se najviše brinula.
Stvarno?
Azunjan!
Najgora si.
A i ta prehlada...
Izvini što sam te zabrinula, Azunjan.
Daću sve od sebe da sviram sa vama.
U redu?
Načinićemo ovo najboljim koncertom.
U redu.
Ovaj put ti opraštam.
Pomirimo se!
Da li se stvarno zabrinula za mene?
Verovatno.
Vreme je.
Krećite.
Jej!
Gde je Gita?
Tamo sam ga ostavila, zar ne?
Ui ga je vratila kući!
Seko, ostaviću gitaru ovde.
Hvala ti, Ui.
Tako je!
Šta da radim?!
Nemamo izbora.
Savice!
Koristi ovu.
Hoćeš li moći da sviraš bez Gite?
U stvari...
Ne umem da sviram ni jednu drugu gitaru.
Tako sam i mislila.
Neverovatno, već je popunjeno!
Gledaću odavde.
Ui!
Tu si!
Sada na bini, bend kluba lake muzike, "Čajanka posle škole".
Seko...
Jedan, dva, tri!
Penkalo, fufu.
Drhti, fufu.
Dok ti pišem čestitku po prvi put,
T-Tu je!
moja bujna strast,
i nezaustavljiva želja
Bolje da požurim!
prete da se izliju iz mene.
Kada zamislim tvoj osmeh, poželim da se pokažem.
Ovim putem sam trčala i prvi dan škole.
Tada sam razmišljala da moram nešto da uradim.
Moram da obuzdam strast i nateram te da me pogledaš.
Pitala sam se šta bih mogla da radim.
Da li ću odrasti ovako
ne čineći ništa.
To je to, uložiću svu svoju ljubav da ispišem ova slova
koja će nas povezati u sreći kada ih budeš pročitao.
Isprepletana linija se blista dok je mastilo još vlažno.
Obuzdaj se, penkalo.
Izvini olovko, danas nije tvoj red.
Prilično sam ozbiljna.
Hej, ja...
...ja iz tog vremena...
Ne brini se.
To je to, uložiću svu svoju ljubav da ispišem ova slova
Uskoro ćeš naći...
...nešto što možeš da uradiš.
koja će nas povezati u sreći kada ih budeš pročitao.
Nešto što ćeš stvarno voleti.
Linije se prepliću, slova plešu, dok prikazuju snove.
Veoma...
Veoma važno mesto.
Nastavi, penkalo, skoro smo pri kraju.
Prilično sam ozbiljna.
S–Seko!
A, Ui!
Mir!
Napred, seko!
Aha!
Hvala ti, Savice.
Ostalo tebi prepuštam.
Nastavnica Jamanaka je tako kul!
Izvinite, devojke.
Sada kada razmislim o tome...
Stalno vam pravim probleme.
Čak i u ovako bitnom trenutku...
Barem veži čvor pravilno.
Svi te volimo, Jui.
Možeš ti to!
Jui!
Pa, mi smo Čajanka posle škole.
Danas kasnimo jer sam ja zaboravila gitaru.
I Gita, izvini što sam te zaboravila.
A zato...
Naš klub je počeo sa ciljem da izvodimo u Budokanu.
Radile smo honorarno da bismo kupile gitaru.
Svaki dan pijemo čaj i ćaskamo u prostorijama kluba.
Čak smo organizovale letnji kamp u Muginom letnjikovcu.
Onda nam se pridružila i nova prvakinja.
Ne mogu reći da smo mnogo vežbale,
ali ovo je...
Ova sala je naš Budokan!
Do kraja ćemo pevati najbolje moguće!
"Pahuljasto vreme"!
Kada te vidim, moje srce lupa BUM BUM.
Moje osećanja koja se kolebaju su kao maršmelou, pahuljasta i mekana.
Stalno te posmatram iz prikrajka, dok vredno radiš,
ali me ti nikada ne primećuješ.
Samo u mom snu,
udaljenost između nas se smanjuje.
Bože, daj mi više vremena u snu, samo za nas dvoje.
I večeras polazim na počinak grleći svog omiljenog plišanog zeku.
Pahuljasto Vreme
Još jednom!
Bože, daj mi više vremena u snu, samo za nas dvoje.
I večeras polazim na počinak grleći svog omiljenog plišanog zeku.
Pahuljasto Vreme
Volim klub lake muzike!
Kraj
Ricu, još jednu pesmu!
Može!
Jui!
A, Nodoka!
Isteklo vam je vreme!
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Kao na primer nabe od maršmeloa i sojinog mleka ili nabe od čokolade i karija?
Da vidimo...
Ništa!
Vidite! Brci!
Danas vas ovde napuštam.
Imaš neka posla?
Pa, recimo...
Bonus epizoda: Zimski dan!
Ćao!