Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Jedan, dva, tri, četiri, jedan, dva...
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Danas je koncert...
Pitam se da li su već stigle...
Hej...
Epizoda 6: Festival!
Dobrodošli!
Sniženje!
Taj glas...
Jedna porudžbina?
Hvala ti, srce.
Hvala.
Hej, Jui.
Mio! Hoćeš li da naručiš nešto?
Čekaj trenutak.
Gde me sad nađe...
Pusti to!
Danas sviramo, znaš.
Trebalo bi da vežbamo koliko možemo.
Izvini.
I ja bih želela da vežbamo,
ali zadužena sam za jutarnju smenu.
Hvala vam.
Otišao je osigurač.
Opet?!
Neće uspeti da se skuva!
Koji je ovo put danas?
Hej! Ne smete da koristite više od 3 rešoa!
Poštujete li to pravilo?
Nismo mi krive!
Idi proveri odeljenje 5!
Izgleda da su vam pune ruke posla.
Hvala vam. Prijatno.
A, Mio.
Ricu, hoćeš li da vežbamo pre izvođenja?
Izvini, ne mogu da odem sada!
Vidiš, red je prilično dugačak.
Zar nema nekog ko bi te zamenio?
Ja sam predložila ovaj sistem, pa bi trebalo bar da završim prvu smenu.
Aha.
A znaš li gde je Mugi?
Ukleta kuća
Hvala na poseti!
Sledeći par, izvolite.
Izgleda strašno!
Izgleda prilično dobro. Nemoj da se plašiš.
Unutra je?
Da.
Za naše odeljenje je slobodan ulaz.
Mračno je, budi pažljiva.
M–Mugi, jesi li tu?
Mugi! Gde si?
Mio, ovde sam.
Mugi!
Izvoli. Hvala!
Nodoka!
Jui, kako ti je glas?
Samo sam preterala sa vežbanjem
tako da nije strašno.
Danas vam je prvi koncert, zar ne?
U tri sata beše?
Aha!
Pošto ima još malo vremena, zar ne želiš da vežbaš?
Hoću, čim mi se završi smena.
Tako znači.
Onda možeš odmah da ideš.
Ja ću zamoliti nekoga da te odmeni.
Ali...
U redu je.
Prepusti to meni.
Jui,
idi slobodno!
Srećno.
Hvala vam! Odoh!
Opa!
Izvini, momak!
Izvolite, zabavite se.
Ricu!
Da?
Gde su Mio i Mugi?
Još ti se nije povratio glas.
Malo me grebe.
Hajde reci nešto kao sumo rvač!
Hvala vam!
Sumo rvač! Sumo rvač!
Prema treningu se odnosi kao prema pravom meču.
Prema pravom meču se odnosi kao prema treningu.
Sumo nije kulturno nasleđe.
Sumo je borbena veština.
Znači tako je biti bolji u sumou a opet izgubiti meč?
Dosukoi! Dosukoi!
A, da! A Mio i Mugi?
Izvini, izvini.
Mugi je unutra a mislim da je Mio u prostoriji kluba.
Haj'mo da vežbamo!
U pravu si.
Mugi i ja smo pri kraju smene,
tako da možeš da kreneš bez nas.
Razumem!
Vežbanje, je li...
Sledeći par!
Šta to radiš?
Šššššš!
Celo vreme je vežbala.
Aha.
Izvini što si čekala, Mio!
Izvini što smo te ostavile samu.
I ja ću da vežbam.
Devojke...
Kasnite.
Okej.
Mislim da je to to.
Da, savršeno.
Je l' kod tebe sve u redu Mio?
D-Da...
Pokušaćemo i na koncertu da zvučimo ovako.
Jeste li se sve skupile?
Nastavnice, šta se dešava?
Iako protiv svoje volje,
ipak sam postala vaša savetnica.
Pa sam razmišljala da li mogu
nekako da vam pomognem.
Napravila sam kostime!
Skroz se uživela!
Ovaj, nastavnice, hvala na trudu, ali...
Pevaću u toj haljini?
Ispred publike?
Bio je loš tajming za to.
Znači ove vam se ne sviđaju...
A šta kažeš na moj stari kostim?
U stvari, mislim da one haljine izgledaju jako dobro!
Stoj, Savice!
Ove haljine su previše i za nas ostale.
Tako je, zar ne?!
Mislite?
Ali toliko sam se trudila da ih sašijem...
A i njih dve ih nose bez ikakve primedbe.
Hej, vas dve!
Zašto je ispalo ovako?
Jesi li još uvek nervozna?
Želiš li da te našminkam tako
da niko ne može da te prepozna?
N–Ne, hvala!
Srećno sa koncertom!
Sad sam sve zaboravila!
Hajde da vežbamo.
To je sve što možemo da učinimo.
Da, vežba!
Ništa se nije dogodilo.
Stvarno se ništa nije dogodilo.
Odnesi ovo do dvorane.
U redu.
Teško je, pazi se.
A gde je Mio?
Njoj sam dala nešto drugo da radi.
Ja ću pevati...
Ispred puno ljudi...
To je garantovano da se dogodi.
Previše je rizično prepustiti joj opremu.
Tako znači.
Nije se čak ni zadihala.
Nodoka.
A, Jui.
Sada izvode predstavu, tako da ostavi to po strani.
Razumem.
Eto.
Sledeći je školski hor.
Posle njih ide klub lake muzike.
Da, njihova oprema je ovde.
Konačno.
Završila sam sa nošenjem!
Dobro obavljeno.
Čaj je spreman, devojke.
Jej!
To ti je naša Mugi!
Ricu, ti i Mio ste prijateljice od detinjstva?
Tako je.
Koliko dugo se družite?
Pa to je još od obdaništa...
Ha? Ili beše od osnovne škole?
Jeste li sigurno prijateljice od detinjstva?
Je li Mio od malih nogu bila stidljiva?
Jeste.
Kad sam rekla..
Imaš lepu kosu!
i...
Fantastično! Ti si levoruka!
Društvo! Mio je neverovatna!
Njoj je...
...lice pocrvenelo od stida.
Čekaj, zar nisi ti kriva za to!
Jeste li završile sa prenosom opreme?
Mio!
A, izgleda da si se smirila.
Izvoli.
Šta bi sa onim silnim odbijanjem da pevaš?
Pa ja nisam dete, znaš.
Ne mogu zauvek da paničim.
I dalje skroz paniči.
Još malo do početka koncerta.
Šta ćeš da radiš?
Mrzim ovo.
Ricu! Preuzmi pevanje umesto mene!
A ko će onda da svira bubnjeve?
Ja ću!
A ko će da svira bas onda?!
I to ću ja!
Hajde, baš probaj!
Volela bih da te vidim kako sviraš oboje!
Ricu! Ricu!
Beži od mene!
Izvini, Mio.
Ja sam kriva za sve.
Da nisam izgubila glas ovako,
ti ne bi morala da pevaš.
Jui...
Ipak ću ja da pevam!
Ne, ne, ne, ne!
I-Izvini, Jui!
Nisam tako mislila!
A, da!
Treba da razmislim o MC-ju.
Šta "em-si" znači?
Na primer predstavljanje članova...
Znaš kada na koncertima pričaju između pesama?
A, znam, znam!
Zdravo svima!
Dobrodošli na koncert kluba lake muzike!
Dozvolite mi da vam predstavim članice!
Gitaristkinja:
Neradnim danima se samo izležava.
Zna sve o slatkišima!
Lenja vila, Hirasava Jui!
Na klavijaturama:
Ima rafiniran ukus pri izboru grickalica.
Nežna ali zabavna. Odlutala princeza,
Kotobuki Cumugi!
Bas i vokal!
Ne podnosi bolne i strašne priče!
Don kluba lake muzike,
opasna kraljica, Akijama Mio!
Ko je opasan?!
Jao...
Eto? Vidiš da jesi.
I na kraju, ja.
Na bubnjevima!
Zgodna i pametna.
Svačiji idol koji donosi sreću svojim osmehom!
Tainaka Ricu!
Joj!
Sebe si najviše nahvalila!
Pazi se, Ricu!
I to je bio školski hor.
Koliko puno ljudi!
Stvarno.
Moja prva pozornica!
Vreme je da pokažemo plod svog truda!
Aha!
Da.
H–Hej, Ricu!
Da li stvarno moram da pevam u ovome?
Divno ti stoji, Mio, draga.
Da, mnogo je slatko!
A, bre!
Sledeće izvođenje je od strane kluba lake muzike.
To je to... Idemo, devojke!
Jej!
Srećno, Jui.
Pogledaj ih.
Slatke su!
U kom je odeljenju ona?
Odlično sam ih sredila!
J-Ja to ne mogu!
Mio!
Znamo da si se stvarno trudila.
Tako je, Mio.
Mio.
Sigurno ćeš biti dobra.
Potrudimo se.
Jedan, dva, tri, četiri, jedan, dva, tri!
Kada te vidim, moje srce lupa BUM BUM.
Moje osećanja koja se kolebaju su kao maršmelou, pahuljasta i mekana.
Stalno te posmatram iz prikrajka, dok vredno radiš,
ali me ti nikada ne primećuješ.
Samo u mom snu,
udaljenost između nas se smanjuje.
Bože, daj mi više vremena u snu, samo za nas dvoje.
I večeras polazim na počinak grleći svog omiljenog plišanog zeku.
Pahuljasto vreme
Hvala svima!
Izgleda da je Mio konačno savladala svoju stidljivost.
Mio!
Joj...
N—
Neee!
Dobro obavljen posao juče, devojke!
Dobro je bilo!
Jui, bila si dobra za svoj prvi koncert!
A što se tiče Mio...
Dobila je svoj klub obožavatelja!
Neverovatno!
Mada ona sama je skroz onesposobljena.
Gaći... ce...
Ga...
Upropašćena sam...
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Napravila sam poster za božićnu zabavu!
Želela sam ovo, pa sam ga zamenila.
Šta da napravim...
Završila sam!
Pitam se da li će Deda Mraz da dođe i ove godine?
Nisam bila baš dobra devojčica, pa možda i neće.
#7 Božić!
Molim vas donesite mi poklon.