Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Zdravo, Ui Hirasava ovde.
Danas po prvi put izlazim u grad sa Azusom.
Hej!
A, Azusa!
Izvini.
Ta odeća ti je baš slatka!
A, uskoro ćeš ići sa klubom lake muzike na trening kamp?
Aha, ostaćemo 3 noći.
Moja seka je rekla da je prošle godine bilo mnogo zabavno.
Bilo je zabavno?
Da li je time mislila da je trening bilo ispunjavajuć?
A-Aha, mislim da je tako...
A, Ui!
Nije li ovo slatko?!
Tako znači.
Tako su dobro svirale na koncertu...
Pa se nadam da će na kampu...
Hoće li biti u redu?
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Epizoda 10: Ponovo Kamp!
Kakva je moja seka u klubu?
Ona je... pa...
Da?
Ne vežba uopšte,
nadenula mi je uvrnut nadimak,
i stalno se lepi uz mene.
Seka je topla i prijatna, zar ne?
Ne, nisam na to mislila.
Šta li ona radi danas?
Kući je.
Ona ne podnosi vrućinu najbolje, a mrzi i klima uređaje.
Skroz je vidim kako se izležava.
U zadnje vreme samo to radi po ceo dan.
Kako bedno.
Ali stvarno je slatka kada se izležava po kući!
Ui! Ui!
Uiuiuiuiui!
Kako je moguće da je vidimo toliko različito?
Ja bih volela da imam stariju sestru kao Mio.
Aha, ona je ljubazna i privlačna.
A Ricu?
Ona je skroz neusresređena i površna, tako da ona otpada.
Ha? Ko je neusresređen?
Izvini, izvini, izvini...
Zdravo, Ricu.
Hej.
Videla sam vas od napolje, pa sam ušla.
Danas si sama?
Aha.
Mio je u letnjoj školi.
Zar ne bi trebalo i ti da ideš?
Ja? U letnju školu?
Zašto?
Tako sam i mislila...
Nego, već neko vreme se pitam...
Šta?
Mugi je donela svoj set za čaj i ima letnjikovac.
Da nije iz bogate porodice?
Jeste!
Kod kuće ima batlera, a na odmore ide u inostranstvo!
Stvarno?!
Zar ne bi bilo interesantno da je tako?
Znači ne znaš.
Hajde onda da je zovemo pa da odemo kod nje da se zezamo.
Da li je u redu tako odjednom?
Ha? Ne javlja se na mobilni.
Zvaću je kući.
Halo.
Neko se javio.
Ah, da li je to Cumugin otac?
Ne, ja sam batler porodice Kotobuki.
Stvarno imaju batlera!
Ovaj, da li je gospođica Cumugi možda prisutna?
Ricu, smiri se!
Ona je trenutno na odmoru u Finskoj.
A, tako.
Hvala vam. Prijatno.
V-Vidite?
Kao što sam rekla.
Ovo me je izmorilo.
Hoćeš li da svratiš kod mene?
Imamo lubenice.
Hoću!
Stigle smo!
Seko, došle su Ricu i Azusa.
Lubenica.
Dobro došle...
Kakav opuštajuć prizor.
Baš je onako kako je rekla.
Izvinite nas.
Tu je, tu je.
Iako je letnji raspust, imate pune ruke posla.
Dosta toga treba da se uradi, inspekcije i slično.
Da li i vi vežbate?
Da.
Jeste li htele nešto?
Naš klub će da ide na trening kamp.
Pitale smo se da li želite da nam se pridružite.
Trening kamp kažete...
Piše joj na licu da ne želi da ide.
Dobro onda.
Ići ćemo same.
Ljutiš se kada te ne zovemo, a eto šta bude kada te pozovemo.
Propustiće plivanje u moru, roštiljanje na plaži, ...
Jedva čekam kamp!
Dobro!
Pošto davno nismo bile sve na broju,
hajdemo zajedno u kupovinu stvari za kamp.
Šta ćemo da kupimo?
Novu opremu?
Pa...
Kupaće kostime.
Već misli o zabavljanju.
Znala sam da će ovo da se desi.
Nećemo se zabavljati sve vreme.
Ne verujem ti!
Zašto?!
Pa, potrebno je ponekad napraviti pauzu, zar ne?
Pa da.
U pravu si.
Zašto se osećam tako usamljeno?
Ovo je stvarno neverovatno.
Je li ovo letnjikovac koji nisi mogla da nam obezbediš prošle godine?
Žao mi je, ali ni ove godine nisam uspela da dobijem taj...
Znam da će biti malo skučeno, ali izdržaćemo.
Ima još veći od ovog?!
Jej, hajde da se zabavljamo!
Jej!
Zabavljamo se nakon vežbanja!
U-aa.
Želim da se zabavljam!
Onda hajde da glasamo.
Ja glasam da prvo vežbamo.
Zabavljamo se!
I ja želim da vežbamo.
Zabavljamo se.
Neočekivana izdaja!
Požurite!
Čekaj me!
Ala su pune energije kada se zabavljaju.
Kada Mugi kaže "zabavljamo", možda misli...
Ja letim!
Nema šanse...
Zar vam nisam rekla da nam neće trebati?!
Brzo sklonite sve sa plaže!
A ni brod nam ne treba!
Mugi...
Hvataj!
Levo, desno!
Hoćemo li stvarno vežbati kako je krenulo?
Azunjan!
Igraj se sa nama, Azunjan.
Neka, hvala.
Možda ne voliš sportske aktivnosti?
Nije tako!
Hajde da vas vidim!
Azusa se baš lepo sprijateljila sa svima.
Misliš?
Profesore Ricu, pogledajte ovo.
Ovo je vanzemaljac!
Mio,
Ovo nam garantuje Nobelovu nagradu!
jesi li čula priču o loparima?
Svaka čast, profesore Ricu!
Jednom davno, jedan dečak je posekao nogu na njima—
Hej, Mio—
A?
Još malo!
Još ulevo!
Daj i meni malo.
Ne dam.
Mio.
Ja nisa—
Gde sam ja?
Napušteno ostrvo?
Ricu.
Jui?
J–Jui!
Ricu!
Konačno smo uspele!
Novi svet!
Cipang!
Zemlja Zlata!
Šta to radite?
Toliko smo se igrale...
Hajde da večeramo pa da spavamo.
A vežbanje?
Ipak je trebalo prvo da vežbamo pa da se zabavljamo?
Zar se nisi ti najviše zabavljala?
Sva si pocrnela.
Ali zato ću vežbati!
Kad, cele noći?
Hoću!
Umorna sam...
Gladna sam...
Nemoj da kukaš.
Neverovatno!
Stvarno je neverovatno.
Nikad nisam koristila takva pojačala.
Mio! Hajde da vežbamo!
Doboš je nov novcijat!
Koji materijalista.
Azunjan, šta je to?
Ovo?
Ovo je štimer.
To je štimer?
Uz pomoć njega štimujem žice.
Čekaj, nikada nisi videla štimer?
Ne, ovo mi je prvi put.
Pa kako onda štimuješ svoju gitaru?
Kako mi dune...
Vidiš?
S-Savršeni tonovi!
Ne mogu da se odlučim da li je neverovatna ili nije.
Spremne?
Jedan, dva, tri, četiri!
Ovo zadnje je zvučalo baš dobro.
Bile smo savršeno usklađene.
Odlična si bila, Jui.
Ali kada su vežbale?
A, ne, ne, ne.
I Ricu je dobro držala tempo.
Da li si još vežbala kod kuće?
Toliko sam gladna da nemam više snage...
Zbog gladi nisi udarala ludački kao i obično?
Hajde više da večeramo.
Dajte mi da jedem!
I ja se slažem.
Vratile smo se!
Dobro došle nazad!
Hvala.
Ricu, imamo meso!
I povrćke!
Jedva sam čekala!
Cela glavica kupusa!
Poješću ga sirovog!
Izdrži još malo.
Uvek se zavitlavaju,
ali nekako zvuče dobro kada sviraju zajedno.
Pusti me!
Bog kupusa je razjaren!
Ako sve pomognemo, biće gotovo očas posla.
Onda idem da pripremim šporet.
Vidiš, čak i Azusa, prvakinja, je vredna i preuzela je inicijativu.
Razumem.
Oči me peku!
Jui, jesi li u redu?
Ricu...
Jui...
Kada umremo, bićemo zajedno.
Tako je.
Hajde da napravimo onigiri.
Hajde.
Zar je tolika razlika?
Pretpostavljam da ti imaš baš velike šake.
Ućuti!
Bilo je ukusno!
Jeste bilo ukusno.
Bilo je savršeno.
Onda,
hajde da se igramo sa prskalicama.
Istrošila se...
Kad počne da spada, zar prosto ne poželiš da navijaš za nju?
Drži se! Drži se!
Drži se!
U redu, još jedna!
Drži se.
Drži se!
Opet je spala.
Ricu, ugasiće se!
Dobro onda! Kombinujmo naše moći i načinimo je velikom!
Aha!
Spoji se! Prskalicamon!
A, nije fer!
Idioti.
Je l' ti nije teško?
U redu je.
Vreme je za test hrabrosti.
Jej!
Sve jedno za drugim.
Što da ne?!
Letnji trening kamp ne može da prođe bez testa hrabrosti!
Ja to ne radim.
A, tako znači.
Zato što ne voliš strašne stvari.
Ne plašim se uopšte!
Hajde onda da probamo!
Platiće mi što sam morala onoliko da čekam večeru!
Nije li smešno, srednjoškolke smo, a radimo test hrabrosti?
Ovaj, boli me ruka.
Š-Šta je to bilo?
J-J-J-Ja mislim da je to Ricuina nameštaljka.
Mio!
Mio! Smiri se!
N-Nastavnice!
Šta radite ovde?
K-Konačno sam vas našla.
Šta? Nastavnica Savica?
Šta se dešava?
A i zašto ste vi ovde?
M-Mislila sam da dođem kasnije i da vas iznenadim,
ali sam se izgubila.
Mislim da si uspela sa iznenađenjem.
Mio! Sve je u redu!
Mio!
Mio je baš plašljiva?
Niko ne dolazi...
Bilo je strašno.
U redu je, u redu je.
Mio, Mio!
Azusa, je li ti voda previše vruća?
Nije u tome stvar.
Azunjan, najlakše je kada uđeš brzo.
Jao!
A, opekotine od sunca te bole?
Jui, jesi li ti smršala?
Ha? Nisam.
Kao što sam rekla, koliko god jela, ne gojim se.
Zavidim ti!
I ti, Savice?!
U svakom slučaju...
Ne mogu da vas razaznam bez naočara.
Prepoznaću vas po veličini grudi!
Prokleti kupus!
Izvini što te cimam da vežbaš sa mnom.
Ne smeta mi.
I ja sam htela još da vežbam sa tobom.
Hvala ti.
Pa...
Dobra si!
Ništa posebno.
Sad sam ja na redu.
Ovaj deo je težak.
Probaj prvo da ga odsviraš polako.
Ovako?
Uspela sam!
Tako mi je drago što smo drugarice!
Azunjan!
Hvala ti, Azunjan!
Zdravo, Ui Hirasava ovde.
Danas ponovo izlazim u grad sa Azusom.
Hej!
Izvini što kasnim.
Što ti je toliko treba—
Ko si ti?
Niste stigle mnogo da vežbate?
Vežbale smo, ali mislila sam da ćemo vežbati više.
Većinu vremena smo se zabavljale na plaži, i radile smo test hrabrosti.
Ja sam htela više da vežbamo!
Tako.
Ali kako si toliko pocrnela kad moja seka nije?
Z-Zato što...
Ja sam se najviše zabavljala na plaži.
Ali...
Drago mi je što sam išla.
Naučila sam puno o njima.
Ha? Na primer?
Mio je, neočekivano, jako plašljiva.
Stvarno?
A Ricu?
Ona je bila površna kao i uvek ali nekako je dobra u kombinaciji sa Mio.
A Cumugi?
Mugi je ljubazna i brine se za sve,
Ali ima i detinjastu stranu, što je čini slatkom.
A kakva je bila moja seka?
Jui je...
...stvarno vežbala!
Eto, vidiš?
Ali...
...i dalje me je stalno grlila.
Topla je, zar ne?
Aha.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Žice su zarđale!
Kada si ih zadnji put menjala?
Ha? Žice se menjaju?
Š-Šta?
Je li ovo stara gitara?
Izvinite.
Samo je prljava.
Kupila sam je pre godinu dana!
Ali šta ako se ne vrati?
Šta će se desiti sa našim koncertom na školskom festivalu?
#11 Frka!