Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Leto je!
More!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Prelepo je.
I svetlucavo.
To bre!
Hajde da plivamo!
Aha!
Hej! Nemojte previše da ludujete!
Jui, voda je slana!
Slana! Slana, je, Ricu!
Jui, to su talasi!
Jesu talasi, Ricu!
N-Ne konstantuju me ni tri posto.
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Klub lake muzike
Klub lake muzike...?
Festival Sakura više?
#4 Kamp!
Ovaj...
M-Moj prst!
Stvarno si zaboravila.
Baka me je često hvalila kako čim naučim nešto, odmah nešto drugo zaboravim.
Mislim da te nije hvalila.
A, Mio.
Gde si bila?
Održaćemo trening kamp!
Trening kamp?
Da, pošto se taman bliži letnji raspust.
Hoćemo možda na plažu?
Ili u planine?
Ne idemo da se zavitlavamo!
To će biti trening kamp za naš bend.
Vežbaćemo od jutra do večeri.
Moraću da kupim nešto da obučem!
Trebaće nam i kupaći!
Ne, bre!
Školski festival je odmah posle letnjeg raspusta.
Školski festival...
Tako je.
Nekada je živa svirka na Festivalu Sakura više bila cenjen događaj.
Ali sada...
Školski festival...
Školski festivali u višoj srednjoj su strava, zar ne?
Štandovi sa pićem!
Jakisoba!
Takojaki!
Evo, evo! Ja se javljam da radimo kafe sa služavkama!
Šta?! Ja hoću ukletu kuću!
Kafe sa služavkama!
Ukletu kuću!
Kafe sa služavkama je mnogo—
Zašto samo ja?
Ovo je klub lake muzike!
Imaćemo koncert!
Izvinite što kasnim.
Šta kažete na madeleine?
Aha.
Šta ti misliš, Mugi?
Do sada se nismo forsirale, ali već je prošlo tri meseca
a još nijednom nismo svirale kao bend!
Pa, hajde, hajde, hajde.
Tri puta...
Hajde da idemo!
Oduvek sam sanjala da pođem na put sa prijateljima!
Stvarno?
Hoćemo li onda na plažu?
Ili—
Jesam ti rekla - idemo na trening kamp za bend!
Ali pitam se koliko će to koštati.
Istina, pare će verovatno biti problem.
P-Pa, to je...
M–Mugi...
Da?
Da nemaš možda neku vikendicu...?
Imam.
Imaš?!
Seko!
Mogla bi uskoro da ustaneš.
A i to je moja pidžama.
Još malo...
Dobro, onda.
Seko?
Koliko je sati sada?!
Ovaj...
Mio
Halo.
Dobro jutro.
Izvinite!
Nekako sam stigla.
A koliko smo te samo upozoravale da se ne uspavaš.
Izvinite, nisam mogla da zaspim od uzbuđenja sinoć.
Baš si kao neko dete.
Pa, valjda ne moraš biti dete za to...
Mugi...
Jeste rekla da joj je bio san.
Htela bih ga kao gel.
Gel?!
Pitam se šta li sanja?
Dobro, hajde da je slikamo.
Nemoj, bre, što si kvarna.
Ma to će biti lepo sećanje!
Izvinite.
Eto? Probudila se.
Izvini.
Nego, hajde nam više reci!
Gde ti je vikendica?
A.
Ovaj...
Još malo.
Strava!
Pored mora?
Da, tako je.
Jui!
Je'n, dva!
Slani morski vazduh!
Ima da plivamo!
Ali nismo došle da se zezamo!
Ogromna je!
Zapravo sam se nadala da ćemo moći da budemo u većoj,
ali dali su mi da koristim samo najmanju.
Ovo je...
najmanja?
Kako je prostrana!
Neverovatno!
Šta je ovo?
A, izvinite!
Rekla sam im da ne moraju da spremaju ništa, ali...
Šta je ovde?!
Krevet za princezu!
Izgleda ukusno!
Izvinite.
A rekla sam im više puta da želim da sve izgleda normalno,
ali izgleda da me nisu razumeli.
Izvolite.
Ne znam da li će sve raditi, nije korišćeno neko vreme.
Izgleda dobro!
Hm? Gde su Jui i Ricu?
Nestale su na putu ovamo.
Pa, dobro.
Šta je to?
A, ovo?
To je od nekadašnjeg kluba lake muzike, na školskom festivalu.
Našla sam je u učionici kluba pre neki dan.
Dobre su.
Mnogo su bolje od nas.
Aha.
Slušajući ovo, poželela sam da im budemo ravne.
Pa si zato predložila trening kamp?
Aha.
Ali...
Mislim da nećemo izgubiti.
Možemo mi to.
Mugi—
Jej! Hajde da se zabavimo!
Ou jea!
Kad pre?!
A vežbanje?!
Mi odosmo dole, požurite vas dve!
Čak i ovako?
P-Pa, valjda.
Hej!
Požurite!
Samo trenutak!
Hajdemo, Mio.
Šta? I ti ćeš, Mugi?
Kada smo već došle, možemo malo, zar ne?
Ali ja...
Mugi!
Hajdemo!
Dolazim!
Čekaćemo te.
Doći ću i ja!
Već su prošle dve nedelje kako smo nasukane na ovom pustom ostrvu.
Nisam znala kako ćemo se snaći kada smo isplivale, ali...
Ali i ovo je zabavno na neki način.
Našla sam veliku.
Spašene smo.
Dobro je.
Kakvu ste to priču izmislile?
Mio...
Evo ti, na!
Jui! Bež'mo u vodu!
Aha!
Auć.
Ali...
ovo je prelepo mesto.
Hej, hej, šta si nacrtala?
Malo sam se zanela, pa je ispalo ovako.
Ne plašim se. Ne plašim se. Ne plašim se. Ne plašim se.
Kada odeš kod doktora
naći ćeš školjke kako ti pokrivaju deo iza kolena.
Napila sam se morske vode.
Konačno smo stigle ovde!
Zemlja zlata, Cipang!
Nismo još gotove!
Odakle ti to?
Kada smo već došle na plažu, treba da uživamo svim srcem, inače u čemu je svrha—
Trening!
Zar si zaboravila?
A, bre, to je zato što si ti, Ricu, insistirala da se zabavljamo.
A ko je taj koji se najviše zabavljao od nas?
Ih.
Sita sam.
Pod je svež i prijatan.
Kada zatvoriš oči, zar ti se ne čini kao da te nose talasi?
A, stvarno.
Laku noć.
Hajde da počnemo!
Budite se, vas dve.
Mugi, udalji se na trenutak.
Hej, hajde da ne radimo ovo danas.
Došle smo ovde da treniramo!
Pa, jesmo, ali...
Nego, Ricu, da se nisi malo ugojila u zadnje vreme?
Pogotovo oko stomaka.
Da nije možda zato što ne sviraš bubnjeve u zadnje vreme?
Ne mogu više da držim gitaru.
Prilično je teška.
Zato sam ti rekla da izabereš lakšu.
Ko mi je rekao da kupim ovu gitaru?!
To si bila ti!
Pod se ugrejao.
Da.
Kotrlj... kotrlj... kotrlj...
Isprljaćete se.
Opet je svež.
Ako ovako nastavimo, šta ćemo da radimo za školski festival?
Pa, kažem ti, ja sam za kafe sa služavkama.
Ne! Ukletu kuću!
Jui, ti ništa ne razumeš.
Pogledaj Mio.
Š-Šta je sad?
Retko je videti nekoga tako lepog kao što je Mio u kostimu poslužavke.
Crne čarape!
Čista, bela kecelja!
I služavkina traka za kosu!
Slatko! Preslatko!
Kjun!
Eto, kapiraš?
Možda bi baš bila slatka.
Pa, šalim se ja mal—
Redove Ricu...
Okej, ali stvarno vežbamo nakon što završimo sa ovime.
Znam, bre.
Je'n, dva!
A sada, naša poslednja pesma!
Idemo!
O jea! O jea!
Šta? Već je gotovo?
Za toliko smo imali para.
Ponovićemo jednom.
Tako je.
Bićemo velika atrakcija u Budokanu jednog dana!
U Budokanu?
Hej, hej, zar nismo rekli da nam je to cilj?
Zar ne?
Cilj: Budokan!!
Onda želim roze tada!
Šta si ti, dete neko?
Ali zar nije slatko?
Previše je detinjasto.
Ni meni baš ne odgovara roze.
Misliš?
Ako ćemo da ciljamo za Budokan, moramo prvo bar ovako da sviramo.
To je prilično dobro.
Hm? Ali ova pesma...
Čekala sam vaš dolazak!
Zar nije ovo...
Traka je prešla na stranu B?
Čoveče.
Ne čujem. Ne čujem. Ne čujem. Ne čujem. Ne čujem.
Školjke.
Iza kolena.
Ne! Ne!
Ne!
Ricu.
Preterala si.
Izvini.
Izvini, Mio.
Mio, sve je u redu.
Nije duh.
Stvarno?
Kako je slatka!
Slatka! Preslatka!
Kjun!
Izvini, Mio.
Jui, da li ćeš moći tu pesmu...
A, pa vidi.
Ovaj...
Nema šanse.
Eto! Šta kažete?
Strava. Savršeno.
Ali nisam skapirala taj "mjo-n" deo.
"Mjo-n"?
Verovatno mislis na choking (gušenje)?
Gušenje?
Ne to.
Choking je tehnika gde povučeš žice nakon što odsviraš notu.
Onda...
Vidiš?
Ovako, pa onda...
ovako?
Da, tako je!
Kako je uvrnuto!
Uvrnuto?
Izgleda da joj je to škakljiva tema.
Ne samo školjke!
Ko bi rekao da ima i otvoreno kupatilo.
Danas je stvarno bilo zabavno.
Aha.
Možda si ti, Mugi, bila u pravu da nema potrebe toliko brinuti.
Mogle smo onda više da se zabavljamo!
Ko si ti?!
Ja sam.
Kolike šiške.
Šta je? Imaš neki problem?
Ali neočekivano su simpatične.
Hvala ti!
Čekaj, kako to misliš "neočekivano"?
A, izvini! Nisam mislila...
Da vidim...
Na tom mestu je ovako.
A, prepoznaješ?
Strava!
Onda treba brzo da ispružiš srednji prst.
A, tako znači!
J-Jesi li dobro?
Muzika je stvarno zabavna.
Bilo je zabavno danas kada smo prvi put svirale zajedno.
Jui...
Ovo je sve zahvaljujući tome što si ti predložila trening kamp.
Hvala ti.
Mio je pocrvenela!
N-Nisam!
Samo je toplo!
Ma hajde.
Kažem ti da nije tako!
Mio se naljutila!
Bre, ti...
Stani tu!
Ne!
Strašna je!
Izvinite!
Evo! Samo trenutak!
Jesu li slike gotove?
Aha.
Evo.
Zar nisu super?
Tu su mi i Mugine—
Daj mi negative.
K-Koristila sam digitalni foto-aparat, nema nega—
Cilj: Budokan!!
Hej, Mio, počinjemo.
Aha, evo, trenutak.
Klub lake muzike
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Stvarno niste na spisku.
Kako to...
Da nije možda...
I vi ste svirali gitaru, nastavnice?
Ne, moja prijateljica je svirala.
Otkrila sam ovo u kutiji koju je Mio našla pre neki dan.
Izgleda da su ovo slike nekadašnjeg kluba.
Strava!
Svaka čast, Nodoka!
#5 Savetnik!
Ko je vaš savetnik?
Savetnik?