Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Klub Lake Muzike je konačno dobio svog dugo očekivanog novog člana.
Dobrodošla u Klub Lake Muzike!
Hajde, dođi, dođi!
Sedi.
Kako se zoveš?
Nakano.
Koji instrument sviraš?
Pa—
Koja ti je omiljena hrana?
U koju si nižu srednju školu išla?
Smirite se, devojke.
Ja sam Azusa Nakano iz odeljenja 1-2.
Znam pomalo gitaru da sviram.
Ah, isto kao i ti, Yui.
Molim te da budeš moj mentor, Yui.
Mentor...
Mentor!
Mentor!!
Hej, vraćaj se.
Epizoda 9: Novi Član!
Zašto nam ne odsviraš nešto za početak?
Još uvek sam početnica, pa nisam baš najbolja.
Ne brini.
Ja ću te naučiti.
Već je uzimaš pod svoje?
O-Onda...
D-Dobra je.
Mnogo je bolja od mene.
Š-Šta se dešava?
Atmosfera je čudna...
Verovatno zato što sam tako loše odsvirala.
Izvinite.
Sigurno je bilo naporno slušati me.
Ne, nije tako.
Pa, imaš ti još da učiš.
Hej, Yui.
Koliko dugo nameravaš da blefiraš?
Želim ponovo da čujem Yui kako svira!
Pa...
Povredila sam leđa tokom koncerta, tako da možda neki drugi put.
Kako je jadna.
Dosta više, beži.
U svakom slučaju, želiš da se učlaniš u klub?
Tako je!
Vaš svirka na koncertu dobrodšlice prvacima me je ganula.
Molim vas da me primite u klub.
Tako je blještavo čista,
ne mogu da gledam u nju!
Ah, da.
Ovo je moja prijava za klub.
Prihvaćena je.
Počni da dolaziš od sutra.
U redu.
Onda me izvinite sada.
Šta da radim?!
Idi vežbaj.
Dobar dan!
Ah, puna si energije.
Da, jedva sam čekala da se časovi završe.
Onda hajde da...
Vežbamo?
Naspemo čaja.
Izvoli, Azusa.
D-Da li je u redu da radimo ovako nešto u sobi za muzičko?
U redu je, u redu je.
Ah... ovaj, ovo je...
Ja ću čaj sa mlekom.
Šta?
Ja sam savetnik ovog kluba,
Yamanaka Sawako.
Drago mi je.
A-Ah, i meni.
O-Ona je lepa osoba.
Mislim da bi dobro izgledala sa mačjim ušima.
Poslužite se i slatkišima.
Jej!
I današnji izgleda ukusno.
I tako, imamo novog člana...
Dobro je, šta je ovo?
Jesi li našla novog dečka?
Zove se Doboš torta.
Šta te briga! Pusti me na miru!
Ne znam šta je, ali je ukusna.
Ovo bi trebao da bude klub lake muzike, zar ne?
Možda testiraju moju samoinicijativu?
Tišinaaa!
S–Sawa, idiote!
Ali želela sam da popijem šoljicu čaja na miru.
Nisi morala da budeš tako gruba.
Izvini.
Ta profesorka je malo uvrnuta.
Hej.
Ne obraćaj pažnju na nju.
Hajde, uzmi malo torte.
Čajanke su naša specijalnost.
Azusa?
Ali to nije dobro!
Otkačila je!
Vama nedostaje motivacija!
Pa koncert dobrodošlice je bio tek pre neki dan—
To nije bitno!
A i mislim da nije u redu da se soba za muzičko koristi na ovakav način!
Trebale bi da se otarasimo celog seta za čaj!
Molim te, samo ne set za čaj!
Zašto se vi bunite?!
Pa, hajde prvo da se smirimo—
Kako da budem mirna u ovoj situaciji?!
Dobra devojčica, dobra devojčica.
Sigurno se neće smiriti od tog—
Smirila se!
Izvinite što sam podivljala.
Ne brini, uopšte nam ne smeta.
Uopšte!?
Ali ti jesi u pravu.
Trebale bi da vežbamo više.
Jasno?
U redu...
Sad mi se ne ide pošto sam prošli put napravila frku.
Dobar dan—
Ništa se nije promenilo.
B-Baš smo krenule da vežbamo.
Stvarno.
Kad pre.
Osećam se slabašno bez torte.
Izvoli, Yui.
Dobra je!
I ti bi trebala da probaš malo, Azusa.
Ukusna je.
Evo. Reci, "Aa."
Hajde.
Ukusna je.
Šta si rekla?
Rekla sam, "Prosečno je ukusna."
Znači ne sviđa joj se.
Uzmi.
Interesantno.
Doviđenja, profesorka.
Doviđenja.
Od danas nema više ispijanja čaja u učionici...
Moram da se ponašam kao profesorka...
...ponekad.
Vežbate li, devojke?
Jedete tortu!
Sada mogu da umrem.
Nemoj.
Pa, zašto se niste otarasile seta za čaj?
P-Pa...
M-Mislila sam da ipak nije u redu da sve promenimo.
Kada si počela da sviraš gitaru, Azusa?
Negde u četvrtom razredu osnovne.
Moji roditelji su svirali u džez bendu, pa usled toga.
Pa ti uopšte nisi početnica onda.
Kako si ti počela da sviraš gitaru, Yui?
Ha? Ja?
Ne smem da joj kažem...
Ne mogu da joj kažem da sam mislila da se laka muzika lako svira!
U svakom slučaju drago mi je što imamo novog člana!
Ignorisala je pitanje!
Ah da, donela sam poklon za Azusu.
Ta-da!
Eh, šta je to?
Mačije uši, očigledno.
Da, toliko vidim.
Ali... šta da radim sa njima?
Ne brini.
To je neka vrsta rituala u Klubu Lake Muzike.
Kakv je to ritual?!
Pa ti si stidljiva?
Naravno da jesam!
Svako bi se stideo toga, zar ne?
Kako mi stoji?
Dobro je.
Za očekivati od Mugi.
Ha? Možda sam ja čudna?
Evo, ti si na redu.
Mnogo ti dobro stoje!
Tako sam i mislila.
Dobrodošla u Klub Lake Muzike!
Tek sad?!
Mnogo si slatkaaa.
Reci, "Nya."
Nya.
N–Nyaaa.
Zanela sam se.
Tvoj nadimak je od sada Azunyan!
Sledeća je ova haljina.
Napravićemo te u sobaricu sa mačjim ušima!
To odbijam!
Ali dobro bi ti stajala.
Ne!
Azusa je slatka.
Dobro je što nju oblače umesto mene,
ali zašto se osećam ovako...
usamljeno?
Šta to govoriš meni iza leđa?
To je bilo zabavno!
Umorila sam sa a nisam ni vežbala.
Ah, zaboravila sam nešto u učionici za muzičko.
Mi idemo polako.
U redu.
Eto ga.
B-Brci!
Ahaa.
Hej, Azunyan, blizu moje kuće ima jedna dobra poslastičarnica.
Hoćemo li sve zajedno da odemo?
Ja ću da te častim.
A-Aha...
Ne, ne. Tvoj odgovor treba da je "Nyaaa."
Reci, "Nyaaa."
N–N–Nyaaa.
Mac mac...
Pretvorile su je u svog ljubimca.
Ukusno!
Stvarno ukusno.
Imaš sladoled na obrazu.
Jesi li u redu?
Misliš li da ćeš moći da nastaviš sa klubom?
Pa...
Malo mi smeta ova previše opuštena atmosfera,
ali biće u redu.
Ne brini.
Navići ćeš se.
Ne želim da se naviknem.
Dobra maca.
Kakav je ovo vanredni sastanak?
Vanredni sastanak!
Ne ulazi!!
Mislim da ne bi trebale ovoliko da besposličimo sada kada imamo novog člana.
M-Misliš?
Ako se stvari ovako nastave Azusa može da napusti klub!
Ne želim da izgubim Azunyan!
Onda moramo da nađemo materijal za ucenu—
Joj!
Možda bi trebale da napravimo plan aktivnosti.
Plan aktivnosti?
Istina.
Onda, za početak...
hajde da napravimo žurku dobrodošlice za Azusu!
Zvuči dobro!
To će biti zabavno.
Hej!
Hajde, Azunyan, uzmi i ti malo.
Imamo i torte.
Ovo je za tebe, Azusa.
Hej!
Voliš taiyaki?
tayaki - punjeni kolač u obliku ribe
Hej! Gde cilljaš?
Bori se, Ritsu!
Pitam se zašto je Mio u ovom lenjom klubu iako je toliko talentovana?
Šta je bilo?
ah, n-ništa.
N-Nego...
Zašto se nisi pridružila nekom bendu izvan škole?
Istina, bend izvan škole zvuči interesantno.
Jesi li sigurna da smeš da pričaš takve stvari?
Šta je to?!
Daj mi to!
M-Možda je ucenjena?
I zečje uši su dobre.
Ah, Profesorka Sawa!
Izvinite što kasnim.
Morala sam dosta toga da spremim.
Ta-da!
Divne su!
Ekstravagantne su kao i uvek.
Azunyan, mi ćemo ih nositi ako ti nećeš.
N-Nije u tome problem.
Bilo je zabavno.
Gde ćemo da idemo sledeći put?
Možemo u zoo vrt?
Ili do toplih izvora.
Ah, to je dobra ideja!
Da, to je odlično!
Mislite?
Hoćemo onda stvarno sledeći put?
Devojke!
Ovo je Klub Lake Muzike.
Počevši od sutra vežbamo!
Vežbamo, vežbamo i vežbamo!
Devojke, možda ste zaboravile, ali ovo je Klub Lake Muzike.
Ne, nismo zaboravile.
Danas ćemo da vežbamo!
Jej!
Je...
Dobro, sada kada imamo dve gitare, moći ćemo više toga da izvedemo.
Ko će da bude vodeća gitara?
To ću prepustiti—
Ja! Ja! Ja ću!
Odakle joj toliko samopouzdanje?
Hm.
Mislim da bi trebale da odlučimo pošto čujemo kako svirate nešto.
O-Onda ću ja prva.
Azusa je neverovatna.
Stvarno je dobra.
Sledeća je Yui—
Leđa me bole...
Prekini to da radiš.
Azunyan! Podučavaj me gitaru!
Brzo je okrenula drugi list!
Ah, tu trebaš da koristiš "mute".
Takođe mislim da je u prošloj deonici bilo bolje koristiti "vibrato".
"Mute"?
"Vibrato"?
Šta je to?
Stvarno svira gitaru tek godinu dana.
Ali kako je, ne znajući ni "mute" ni "vibrato"...
Ha?
Sada je koristila "mute".
A to je "mute".
"Muting" je kada dodirneš žicu na određen način tako da skratiš tonove.
Yui ti je od onih što kad kupe neku igru ne čitaju pravila.
A, tako.
Mogu li sada da dobijem šolju Royal čaja sa mlekom?
Ali danas je dan za vežbu.
Hajde da napravimo kratku pauzu.
Ah...
A vežbanje?!
Ah, počećemo sutra!
Azunyan!
Reci, "Aa."
Hajde, "Aa."
Evo, sada imaš i svoju šoljicu.
Razmaziće me.
Ako se ovako nastavi skroz će me razmaziti.
Umesto Kluba Lake Muzike, trebala bih naći neki drugi bend.
Sigurno ima neki dobar bend negde.
Zašto...
Svi ovi bendovi su bolji od Kluba Lake Muzike...
Zašto?
Azunyan ne dolazi u zadnje vreme...
Možda više neće dolaziti.
A, Azusa!
Zašto nisi dolazila u zadnje vreme?
Stalno smo vežbale ovih dana.
Čekale smo te!
Šta je bilo?
Nisi valjda došla da nam kažeš da nas napuštaš?
Samo to nemoj!
Ne razumem...
Zašto sam želela da se učlanim u ovaj klub?
Zašto sam bila tako ganuta na koncertu dobrodošlice?
Ostala sam jer sam mislila da ću vremenom shvatiti.
Ali i dalje mi nije jasno.
Azunyan...
U redu.
Onda hajde da odsviramo nešto za Azusu.
Tako da može da se priseti kako se osećala tada.
Yui uopšte ne poznaje muzički rečnik.
Ritsu žuri na bubnjevima.
Ali zašto ova pesma zvuči tako dobro...
kada sviraju zajedno?
Zašto?
Azusa,
pitala si me zašto se ne pridružim nekom bendu van škole.
Da.
Mislim da jednostavno volim da budem u bendu sa ovim članovima.
Sigurna sam da i one tako misle.
Mislim da je to razlog što naša izvođenja zvuče dobro.
Svirajmo zajedno, Azusa!
Da!
Stvarno želim da sviram sa vama.
Odlično!
Sigurna sam da ćemo piti čaj i izmotavati se i u budućnosti...
ali i to je neophodno.
Umorna sam.
Ne želim da sviram ništa sledećih nedelju dana.
Sigurno?
Mislim...
Azunyan, stavi mačije uši.
Ne!
Hajde molim te? Onda ću moći da se potrudim.
Onda...
Slatka, slatka, preslatka!
Toliko posla, iako je letnji raspust.
Puno toga treba da se uradi, kao trening i slično.
Da li i vi vežbate?
Da.
Da li ste nešto htele?
Klub ide na trening kamp.
Pitale smo se da li želite da nam se pridružite.
Trening kamp kažete...
Čoveče, očigledno ne želi da ide.
Kako stvari idu, hoćemo li stvarno vežbati?
Azunyan!
Prokleti kupus!