Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Još samo malo...
S–Seko!
Možeš li?
Aha, uspeću.
Uspela sam!
Pitam se da li će Deda Mraz doći i ove godine?
Zaboravila sam da uradim domaći
i nisam pojela sve iz tanjira...
Nisam baš bila dobra devojčica ove godine, pa možda i ne dođe.
Nadam se da ću dobiti poklon.
Biće u redu, seko!
Sigurno će ti doneti poklon!
I ti bi trebala nešto da poželiš.
Želim da ove godine bude beli Božić.
"Beli Božić"?
To je kada pada sneg na Božić
i sve postane belo.
Ui! Ui!
Brzo! Brzo!
Čekaj, seko!
Ta-da!
Eto ga beli Božić!
Seko, ovo...
Iz jastuka!
Seku su dosta grdili tog dana.
Ui, šta je bilo?
Ništa.
Nadam se da će i ove godine Božić biti zabavan.
Baš je zahladnelo.
Ha?
Ne nosiš svoj šal?
Ne, izgleda da ga je vetar oduvao kada sam ga okacila da se osuši.
Seko!
Toplo, toplo.
Gde ti je druga rukavica?
Izgleda da sam je izgubila.
Toplo, toplo!
Epizoda 7: Božić!
Devojke!
Napravila sam poster za Božićnu zabavu!
Ha? Nisam znala da pravimo Božićnu zabavu?
Nisam još nikome rekla.
Reci.
Datum: 24ti Decembar.
Mesto: Mugina kuća.
Ulaznica: 1000 jena.
Ali, moja kuća neće biti slobodna taj dan.
Ah, onda ipak ne možemo?
Kod mene kući je uvek gužva,
pa morate da rezervišete bar mesec unapred.
Stvarno mi je žao!
A... tako...
Kakva je to kuća...
Kakva je tvoja kuća Ritsu?
Ah, nema šanse.
Njena kuća je toliko prljava da ne možeš ni da se krećeš slobodno.
Šta?!
Mio ostavlja svoje stvari da leže okolo po sobi.
Kao na primer gaćice.
gaćice - pantsu
N-Nemoj da pričaš izmišljotine!
Imam fotografije kao dokaz.
Laži!
Nisu laži.
Dva peciva... gaćice...
dva peciva - pantsu (igra reči)
I takođe...
Stani! Molim te!
A tvoja kuća, Yui?
Možemo kod mene.
Jej!
Je li u redu da ti pravimo gužvu na Božić?
Nema problema, neće mi ni roditelji biti tu.
Nisu bili kući ni prošli put kad smo došli kod tebe.
Često putuju zajedno.
Za Božić idu u Nemačku.
Kakvi zaljubljeni roditelji...
Da donesemo nešto?
Za hranu se ne brinite!
Sigurno?
Skroz!
Pošto će Ui kuvati.
Drago mi je što imaš tako dobru sestru.
E, da!
Hajde da...
napravimo razmenu poklona!
Hajmo! Hajmo!
Mio, nemoj da doneseš nešto uvrnuto.
To ti radiš!
Sećaš se u osnovnoj...
Kakav kliše...
Ti mi kažeš!
Gospođice Kliše.
Jedva čekam!
Božićnu zabavu!
Hoćeš li i ti da nam se pridružiš na zabavi, Nodoka?
Jeli u redu, iako nisam član kluba?
Skroz u redu!
Prijatelji smo.
A imaću i više novca za trošenje ako više ljudi dođe.
A šta ćeš da radiš sa tim novcem?
Hoćeš li moći da dođeš, Nodoka?
Aha.
Jej!
Tako će biti, pa ti prepuštam spremanje hrane.
Naravno, i ja ću da pomognem.
Prepusti to meni!
Ali...
Bilo bi nezgodno ako se povredi!
Hoćeš li onda ti seko da okačiš ukrase?
Da, Kapetane!
A šta se inače radi na jednoj Božićnoj zabavi?
Jedeš tortu, razmenjuješ poklone...
I svako mora da izvede malu predstavu!
Predstavu? Šta li bih mogla da uradim?
Ah? Poverovala mi je?
Pa, smisliću nešto do tada.
A-Aha...
Moram i poklon da spremim.
Tako je, moram i ja da kupim jedan.
Šta da kupim...
Ovo je slatko!
Nodoka, uzeću ovaj!
Znaš, ako dobiješ svoj poklon, opet ih mešamo.
Onda će ovo poslužiti.
Hej!
Jesi li izabrala poklon, Ritsu?
Ovoooooo!
N-Nema šanse!
A ovaj?
Ovaj je—
Zašto biraš samo takve stvari?!
Konačno sam odlučila.
Ah, i vas dve ste kupovale poklone.
Šta ste kupile?
Ako ti kažemo neće biti zabavno.
Ah, tako je.
E da!
Ta-da!
Sad smo htele da odemo do lutrije.
I mi!
Opet pakovanje maramica...
Pobednik! Prva nagrada!
Izvoli. Čestitam.
M–Mugi!
I vi ste krenule u kupovinu?
Da li si dobila nešto?
Aha, put na Havaje.
Koja sreća!
Ali odbila sam ga.
Zašto?!
Menjala sam se pošto sam želela ovo da dobijem.
Igraćemo se zajedno na zabavi.
Šta da napravim...
I kakvu predstavu da izvedem?
Seko, šta je bilo?
Ah, Ui.
Mislila sam da pospremaš kuću.
Paa...
Izgledaju ukusno!
Nemoj da ih uzimaš seko.
Neću da ih ukradem.
Neću!
Već je prešlo u igru...
Seeeko, prekini da se igraš.
Molim te da požuriš, soba još nije ukrašena.
Aha.
Sec, sec...
Tek je krenula sada...
Dobar dan!
Izvolite!
Yui! Stigle smo!
Hej, devojke! Popnite se.
Šta to radiš?
Kako sam počela nisam mogla da prestanem.
Koje si dete.
Ah, ja ću uzeti vaše kapute.
Hvala.
Kakva vredna mlađa sestra...
I budalasta starija sestra...
Kao neka tragična španska serija.
Hrana je neverovatna!
Da li si ti napravila sve ovo, Ui?
Hej!
I ja sam imala udela!
Recimo ova torta!
Neverovatno!
Ja sam stavila jagode na vrh.
Vraćaj moje reči hvale!
Ne dam.
A–Ali, seka se stvarno trudila oko svega.
Pokušala je da pospremi kuću i krenula je da ukrasi sobu.
I...
i...
Brani je svim srcem!
Razumem. Izvini.
Pošto je Nodoka javila da će da kasni,
hajde da nazdravimo?
Aha!
Bezbrižna starija sestra i
pouzdana mlađa sestra...
Pretstavljaju savršenu kombinaciju.
Živeli!
Čoveče, završi se još jedna godina.
Zvučiš kao neki deda.
Sawa!
Ovo je ukusno.
Mogu li još da dobijem?
Kada si se uvukla?!
Da li si se uspela uz kanap...
uvukla kroz prozor...
i na taj način neopaženo ušunjala?!
Hej, sad, zašto bih to radila?
A i kako ste smele da zaboravite svog savetnika?
Pa, nismo te baš zaboravile...
Mislile smo da ćete biti sa svojim dečkom pa vas nismo pozvale.
Kako si smela to da kažeš?!
Neverovatno koliko je praznoglava...
Aha.
Za kaznu moraš da nosiš ovo.
Zašto sa sobom nosite takvo odelo?
Ta-da!
Ne valja.
Ne stidiš se dovoljno.
Za ovo nam treba...
Nemoj da bežiš!
Čekaj!
Ne!
Dobar dan!
Ostani tako!
Izvinite, pogrešila sam kuću!
Nisi pogrešila! Pomagaj!
Neću moći da se udam...
Srednjoškolci su neverovatni...
Hajde da promenimo temu i izmenjamo poklone!
Jej!
Srednjoškolci brzo menjaju temu!
A vi, profesorka?
I ja sam donela jedan.
Ovo je nešto što sam prvo planirala da poklonim svom dečku...
Tako depresivno...
Hajde da krenemo!
Ha...
Stajete kada završim sa pevanjem.
Izvoli.
Zvončići! Izvoli!
Zvončići! Jej!
Zvone celu noć!
Skroz je deprimirana...
Večeras će Deda Mraz kroz svaku kuću proć!
Zar ovo ne bi trebalo da bude zabavno?
Neću moći da se udam...
Zvončići! Jej!
Zvončići! Vuu!
Zvonite za nas!
Nek se svako raduje i peva na sav glas!
Počinje da mi se vrti u glavi.
Mislim da mi je ovo najzabavniji Božić ikada.
Stoj!
Ah, ovaj sam ja kupila.
Onda se zamenimo.
Ali, profesorka...
Imam osećaj da je nešto stvarno divno!
Šta bi to moglo biti?
Ovo je najbolji Božić ikada!
Profesorka je odlepila!
Šta se ovo dešava?
Srećan Božić! Srećan Božić!
To sam ja kupila.
Ah, taj je moj.
jestiva morska trava (svakodnevna namirnica u japanu)
Nodoka, ovo nije razmena poklona za zimnicu...
Divni su, izgledaju tako ukusno!
Da, da taj je od mene.
Htela si to da daš svom dečku?
Tako je!
Imaš li neki problem sa time?!
Strašno je koliko je praznoglava...
Neotvoreni su ostali još Uin i Yuin poklon.
Hajde brzo, otvarajte.
D-Da.
Rekla si da si izgubila svoj šal...
Rekla si da si izgubila rukavicu...
Šta bi ste radile da niste dobile poklone jedna od druge?
To je divno.
Hvala ti, Ui.
Nema na čemu.
Hvala ti, seko.
Sa ovime će mi biti toplo i zimi.
Dobro onda!
Krenimo sa kratkim predstavama!
A taman je krenulo dobro...
Hoćeš prva, Mio?
Ne!
Skroz je ko neki matori perverznjak...
Onda... Yui!
Ja?
Ja ću prva!
Šta? Ui?
Zdravo!
Srećan Božić!
Da li se svi zabavljaju?
Žao mi je, ali to je sve što umem.
Spremila si se unapred?
Da, pošto mi je seka rekla da će svako prikazati kratku predstavu.
Mislila si da sam ozbiljna?
Nisi bila?
Izvini, Ui.
Nema veze.
Onda ću i ja da probam!
Vazdušna gitara!
Ah! Ja ću onda vazdušne bubnjeve!
Potrudila si se, Mio.
Imitiraću nešto.
Šta je to?
To je bila mola mola.
mola mola - vrsta tropske ribe iz grupe zrakoperki
U redu! Sledeća!
Japanski javor.
japanski javor ima karakteristično crveno lišće
Gde je nestala naša lepa i ljubazna profesorka Sawako?
Doviđenja!
Hladno je, Ui.
Pada sneg!
Stvarno!
Imaćemo beli Božić.
Seko, ti si mi jednom dala beli Božić kao poklon.
Ha?
Danas je baš bilo zabavno.
Ui, ulazim.
Seko?
Mogu li da spavam sa tobom?
Možeš!
Spavaću sa rukavicama.
Pošto su tako tople.
Možda bi i ja trebala da spavam sa šalom kako bi mi bilo toplo.
Seko, hladno mi je...
Seko, pazi se prašine.
Seko, napravila sam tošikoši nudle.
tošikoši nudle - tradicionalna hrana za kraj godine u Japanu
Jej.
Hoćeš da ti stavim 2 kolača od riže?
Aha...
Seko, reci "Aa!"
I tako je prošla moja nova godina.
Daj mi Ui!
Stvarno ste dobre sestre.
Nisi li se ugojila od toliko izležavanja?
Ja koliko god da jedem nikada se ne ugojim
To je ... Nemoguće!
Čak i ti, Mugi?
Da čujem, koliko si se ugojila?
...kilograma.
ja sam ... kila.
Yui, mislim da trebaš da im se izviniš.
Žao mi je.
Mio, izgledaš odlično u tom kimonou.
Ritsu me je pitala da li ću ga nositi danas pa sam...
Samo sam pitala.
Š-Šta?!
Ni ove godine se ne menja njena uloga.
Idem kući da se presvučem.
Ali dobra si tako!
Izgledaš slatko!
S-Stvarno?
Da!
Kakva divna scena za početak godine.
Ni ti se nisi izmenila.
Sawako?
A i Sawako čini kao i ranije...
Šta si ti poželela?
Poželela sam zdravlje porodici.
Da skinem kilograme.
Da jedem puno ukusne hrane.
Hajde da se pomolimo za Klub Lake Muzike.
Da postanemo bolje.
Da se svi zabavimo.
Da jedem još ukusnih torti koje Mugi donosi.
Da budem bolja na gitari.
To je to!
Hoćete negde da svratimo da jedemo?
Molim te ne pominji hranu.
Zar se stvarno ne gojiš?
Ovo je Klub Lake Muzike.
Dođi da nas posetiš ako ti budemo nedostajale.
Nisam valjda osnovac!
Dobrodošli.
Uđite! Ovde ste dobrodošle!
P-Pa, ali..
Ali to je...
Vi..
Izvodićemo četiri pesme na koncertu sutra, pa dođite da nas vidite.
Usamljena sam...