Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Jedan, dva, tri, četiri, jedan, dva...
Danas je koncert...
Pitam se da li su već stigle...
Hej...
Epizoda 6: Festival!
Dobrodošli!
Sniženje!
Taj glas...
Jedna porudžbina?
Hvala ti, srce.
Hvala.
Hej, Yui.
Mio! Hoćeš li da naručiš nešto?
Čekaj trenutak.
Zašto je ovako ispalo...
Pusti to!
Danas sviramo, znaš.
Trebale bi da vežbamo što više.
Izvini.
I ja bih želela da vežbamo,
ali zadužena sam za jutarnju smenu.
Hvala vam.
Otišao je osigurač.
Opet?!
Neće uspeti da se skuva!
Koji je ovo put danas?
Hej! Ne smete da koristite više od 3 rešoa!
Poštujete li to pravilo?
Nismo mi krive!
Idi proveri odeljenje 5!
Izgleda da su vam pune ruke posla.
Hvala vam. Prijatno.
Ah, Mio.
Ritsu, hoćeš li da vežbamo pre koncerta?
Izvini, ne mogu sada.
Vidiš, red je prilično dugačak.
Zar nema nekog ko bi te zamenio?
Ja sam predložila ovaj sistem, pa bih trebala bar da završim prvu smenu.
Aha.
Onda, gde je Mugi?
UKLETA KUĆA
Hvala na poseti!
Sledeći par, izvolite.
Izgleda strašno!
Izgleda prilično dobro. Nemoj da se plašiš.
Unutra je?
Da.
Za naše odeljenje je slobodan ulaz.
Mračno je, budi pažljiva.
M–Mugi, jesi li tu?
Mugi! Gde si?
Mio, ovde sam.
Mugi!
Izvoli. Hvala!
Nodoka!
Yui, kako ti je glas?
Samo sam preterala sa vežbanjem
tako da nije strašno.
Danas vam je prvi koncert, zar ne?
U tri sata beše?
Aha!
Pošto ima još malo vremena, zar ne želiš da vežbaš?
Hoću, čim mi se završi smena.
Tako znači.
Onda možeš odmah da ideš.
Ja ću zamoliti nekoga da te odmeni.
Ali...
U redu je.
Prepusti to meni.
Yui,
idi slobodno!
Srećno.
Hvala vam! Odoh!
Opa!
Izvini momak!
Izvolite, zabavite se.
Ritsu!
Da.
Gde su Mio i Mugi?
Još ti se nije povratio glas.
Malo me grebe.
Hajde reci, "Gottsuan-desu"
Gottsuan-desu - način na koji sumo rvači kažu hvala
Gottsuan-desu!
Sumo rvač! Sumo rvač!
Prema treningu se odnosi kao prema pravom meču.
Prema pravom meču se odnosi kao prema treningu.
Sumo nije nacionalna umetnost.
To je borbena veština.
Znači tako je biti bolji u sumou a opet izgubiti meč?
Dosukoi! Dosukoi!
Dosukoi - povik sumo rvača
Ah da! A Mio i Mugi?
Izvini, izvini.
Mugi je unutra a mislim da je Mio u klubskoj sobi.
Hajmo da vežbamo!
U pravu si.
Mugi i ja smo pri kraju smene,
tako da možeš da kreneš bez nas.
Razumem!
Vežba...
Sledeći par!
Šta to radiš?
Šššššš!
Celo vreme je vežbala.
Aha.
Izvini što si čekala, Mio!
Izvini što smo te ostavile samu.
I ja ću da vežbam.
Devojke...
Kasnite.
Okej.
Mislim da je to to.
Da, savršeno.
Jel kod tebe sve u redu Mio?
D-Da...
Pokušaćemo i na koncertu da zvučimo ovako.
Jeste li se sve skupile?
Profesorka, šta se dešava?
Iako protiv svoje volje,
ipak sam postala vaš savetnik.
Pa sam razmišljala da li mogu
nekako da vam pomognem.
Napravila sam kostime!
Skroz se uživela!
Eh, profesorka, hvala na trudu, ali...
Pevaću u toj haljini?
Ispred publike?
Bio je loš tajming za to.
Znači ove vam se ne sviđaju...
A šta kažeš na moj stari kostim?
U stvari, mislim da one haljine izgledaju jako dobro!
Stoj, Sawa!
Ove haljine su previše i za nas ostale.
Tako je, zar ne?!
Mislite?
Ali toliko sam se trudila da ih sašijem...
A i njih dve su srećne sa svojim kostimima.
Hej, vas dve!
Zašto je došlo do ovoga?
Jesi li još uvek nervozna?
Želiš li da te našminkam tako
da niko ne može da te prepozna?
N–Ne, hvala!
Srećno sa koncertom!
Sad sam sve zaboravila!
Hajde da vežbamo.
To je sve što možemo da učinimo.
Da, vežba!
Ništa se nije dogodilo.
Odnesi ovo do dvorane.
U redu.
Teško je, pazi se.
A gde je Mio?
Njoj sam dala nešto drugo da radi.
Ja ću pevati...
Ispred puno ljudi...
To je garantovano da se dogodi.
Previše je rizično prepustiti joj opremu.
Tako, znači.
Nije se čak ni zadihala.
Nodoka.
Ah, Yui.
Sada izvode predstavu tako da ostavi to po strani.
Razumem.
Eto.
Sledeći je Horski Klub.
Posle njih ide Klub Lake Muzike.
Da, njihova oprema je ovde.
Konačno.
Završila sam sa nošenjem!
Dobro obavljeno.
Čaj je spreman, devojke.
Jej!
To ti je naša Mugi!
Ritsu, ti i Mio ste prijateljice od detinjstva?
Tako je.
Koliko dugo se družite?
Pa to je još od obdaništa...
Ha? Ili beše od osnovne škole?
Jeste li sigurno prijateljice od detinjstva?
Je li Mio od malih nogu bila stidljiva?
Jeste.
Kad sam rekla..
Imaš lepu kosu!
i...
Fantastično! Ti si levoruka!
Društvo! Mio je neverovatna!
Njoj je...
lice pocrvenelo od stida.
Čekaj, zar nisi ti kriva za to!
Jeste li završile sa prenosom opreme?
Mio!
Ah, izgleda da si se smirila.
Izvoli
Šta bi sa onim silnim odbijanjem da pevaš?
Pa ja nisam dete, znaš.
Ne mogu zauvek da paničim.
I dalje skroz paniči.
Još malo do početka koncerta.
Šta ćeš da radiš?
Mrzim ovo.
Ritsu! Preuzmi pevanje umesto mene!
A ko će onda da svira bubnjeve?
Ja ću!
A ko će da svira bas onda?!
I to ću ja!
Hajde probaj!
Volela bih da te vidim kako sviraš oboje!
Ritsu! Ritsu!
Beži od mene!
Izvini, Mio.
Ja sam kriva za sve.
Da nisam izgubila glas ovako,
ti ne bi morala da pevaš.
Yui...
Ipak ću ja da pevam!
Ne, ne, ne, ne!
I-Izvini, Yui!
Nisam tako mislila!
Ah da!
Treba da razmislim o MC-ju.
Šta "em-si" znači?
Na primer pretstavljanje članova...
Znaš kada na koncertima pričaju između pesama?
Ah znam znam!
Zdravo svima!
Dobrodošli na koncert Kluba Lake Muzike!
Dozvolite mi da vam predstavim članove!
Gitarista:
Neradnim danima se samo izležava.
Zna sve o slatkišima!
Lenja vila, Hirasawa Yui!
Na klavijaturama:
Ima rafiniran ukus pri izboru grickalica.
Nežna ali zabavna. Odlutala princeza,
Kotobuki Tsumugi!
Bas i vokal!
Ne podnosi bolne i strašne priče!
Don Kluba Lake Muzike,
Opasna Kraljica, Akiyama Mio!
Ko je opasan?!
Jao...
Eto? Vidiš da jesi.
I na kraju, ja.
Na bubnjevima!
Zgodna i pametna.
Svačiji idol koji donosi sreću svojim osmehom!
Tainaka Ritsu!
Joj!
Sebe si najviše nahvalila!
Pazi se, Ritsu!
I to je bio Horski Klub.
Koliko puno ljudi!
Stvarno.
Moja prva pozornica!
Vreme je da pokažemo plod svog truda!
Aha!
Da.
H–Hej, Ritsu!
Da li stvarno moram da pevam u ovome?
Divno ti stoji, Mio, draga.
Da, mnogo je slatko!
Ah, više!
Sledeće izvođenje je od strane Kluba Lake Muzike.
To je to... Idemo, devojke!
Jej!
Srećno, Yui.
Pogledaj ih.
Slatke su!
U kom je odljenju ona?
Odlično sam ih sredila!
J-Ja to ne mogu!
Mio!
Znamo da si se stvarno trudila.
Tako je, Mio.
Mio.
Sigurno ćeš biti dobra.
Potrudimo se.
Jedan, dva, tri, četiri, jedan, dva, tri!
kimi wo miteru to itsumo heart dokidoki
Kada te vidim, moje srce lupa BUM BUM
yureru omoi wa marshmallow mitai ni fuwafuwa
Moje srce koje se trese je pahuljasto i mekano kao Marshmallow
itsumo ganbaru kimi no yokogao
Stalno te gledam sa strane, kako si vredan
zutto mitetemo kizukanai yone
ali ti me nikada ne primećuješ
yume no naka nara
Samo u mom snu,
futari no kyori chijimerareru noni na
udaljenost između nas se smanjuje
aa kamisama onegai futari dake no dream time kudasai
Bože, daj mi to vreme u snu samo za nas dvoje
okiniiri no usachan daite konya mo oyasumi
Držim svog omiljenog zeku, vreme je za "Laku Noć"
fuwafuwa time fuwafuwa time
Pahuljasto Vreme
Hvala svima!
Izgleda da je Mio konačno savladala svoju stidljivost.
Mio!
Joj...
N—
Neee!
Dobro obavljen posao juče, devojke!
Dobro je bilo!
Yui, bila si dobra za svoj prvi koncert!
A što se tiče Mio...
Dobila je svoj klub obožavatelja!
Neverovatno!
Mada ona sama je skroz onesposobljena.
Gaći... ce...
Ga...
Upropašćena sam...
Napravila sam poster za božićnu zabavu!
Želela sam ovo, pa sam ga zamenila.
Šta da napravim...
Završila sam!
Pitam se da li će Deda Mraz da dođe i ove godine?
Nisam bila baš dobra devojčica, pa možda i neće.
Molim vas donesite mi poklon.