Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Jui.
A, Nodoka!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Hajdemo kući zajedno.
Izvini, ali danas moram da odem do svog kluba.
A, tako znači. Pa, dobro onda.
Jui je konačno našla nešto čemu će da se posveti.
Drago mi je, ali sam malo i tužna.
Šta je bilo?
Mugi će doneti neke ukusne slatkiše danas!
Zar ne bi trebalo da sviraš gitaru?
U obdaništu,
osnovnoj školi,
i nižoj srednjoj školi,
Tvoj sladoled.
glava mi je uvek bila negde u oblacima...
Ali nakon što sam upisala višu srednju,
konačno sam se pridružila nekom klubu!
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Skladište
Zdravo.
Njih tri su moje koleginice iz kluba lake muzike.
'Ej.
Zdravo.
Akijama Mio (15 god.)
Za bas je zadužena Akijama Mio.
Visoka je i ostavlja utisak zrele, odrasle devojke.
Je li, Mio, zašto si izabrala bas umesto obične gitare?
Z-Zato što se stidim...
da sviram gitaru.
S-Stidiš?
Gitarista je nekako uvek srž benda, i obično svira ispred svih ostalih.
Publika obično najviše gleda u njega.
Kada zamislim sebe u takvoj poziciji...
Mio!
Mio je pomalo osetljiva.
Jesi li dobro?
Kotobuki Cumugi (15 god.)
Na klavijaturama je Kotobuki Cumugi.
Zovemo je Mugi
Ona je ljubazna, topla i simpatična osoba.
Mugi, ti baš dobro sviraš na klavijaturama.
Da li već dugo sviraš?
Imala sam lekcije klavira od svoje četvrte godine.
Čak sam jednom dobila i nagradu na takmičenju.
To je neverovatno!
Zašto li je ona u klubu lake muzike?
Hajde da se poslužimo.
Nego, pitala sam se...
U ovoj učionici baš ima dosta porcelana.
Da li je to normalno za moderne srednje škole?
A, to sam ja sve donela od kuće.
Od kuće?!
Da.
Izgleda da je Mugi prilično bogata.
Na bubnjevima je Tainaka Ricu.
Tainaka Ricu (15 god.)
Ona je živahna i vesela devojka.
Ti baš odaješ utisak bubnjara, Ricu.
I ja imam veoma uzvišen i dirljiv razlog zašto sam izabrala bubnjeve!
Kakav, kakav?!
To je...
Ovaj, to je...
zato što su kul.
Zato?
A-Ali, znaš!
Kada sam pomislila koliko samo moraš da mrdaš prstima da bi svirala gitaru ili klavijature...
...iznervirala sam se.
Čak se i u izboru instrumenta ocrtava nečiji karakter.
#2 Instrumenti!
Hoćeš li još?
A, hvala ti.
Nego, ti si želela da se pridružiš horu, zar ne, Mugi?
Da.
Ali najviše sam želela da se pridružim grupi veselih, neobičnih ljudi.
Šta smo mi, neke egzotične životinje?
Nego, Hirasava, jesi li već kupila gitaru?
Slobodno me zovi Jui.
Ionako ja tebe već zovem Mio.
J-Jui...
P-Preslatka je.
Pa, Jui, šta bi sa gitarom?
Sa gitarom?
A! Tako je, zaboravila sam!
Ja bi trebalo da sviram gitaru!
Klub lake muzike nije kafe.
Koliko košta gitara?
Možeš da nađeš jeftine od deset hiljada jena, ali takve mogu biti lošeg kvaliteta.
Oko 50.000 jena bi moglo biti taman.
Pedeset hiljada!
To je deset meseci mog džeparca.
Skupe mogu da koštaju preko sto hiljada.
Možemo li pokriti to budžetom kluba?
Ne možemo.
Ovo je ukusno.
U svakom slučaju, ne možemo da počnemo bez instrumenata.
Dobro!
Hajde onda za vikend da bacimo pogled na gitare!
Jej!
Kakvo razočaranje.
Da?
Seko, večera je spremna.
Ui...
Šta je bilo?
Pridružila sam se klubu lake muzike.
Ha?
I želim da kupim gitaru.
Seko, umeš da sviraš gitaru?
Ne, nemam pojma!
I tako...
možeš li da mi pozajmiš malo para?
Izvini, ali ni ja nemam puno.
Tako sam i mislila...
Zašto ne pitaš mamu da ti da džeparac unapred?
Zamoliću je i ja sa tobom.
Znala sam da mogu na tebe da se oslonim!
Jui!
Ovde, ovde!
Hej, devojke!
Auć!
Izvinite!
Ostalo joj je još samo par metara...
Nije uspela da ih pređe?!
Dobra kuca, dobra kuca...
Jesi li imala dovoljno novca?
Molila sam mamu i pozajmila sam 50.000 jena od džeparca unapred.
Od sada ću morati da budem štedljiva...
Ali...
Sada mogu ovo da priuštim.
Hej, hej.
Samo gledam!
Tako sam se umorila.
A ja kupih ovo.
Bilo je zabavno.
Gde ćemo da idemo dalje?
A?
Da nismo nešto zaboravile?
Tvoj instrument!
A, do vraga!
Strava...
Toliko gitara...
Jui, jesi li izabrala neku?
Postoji li neki princip po kom bih birala?
Naravno da postoji.
Osim kvaliteta zvuka, svaka gitara ima različitu težinu, oblik, i veličinu vrata.
Zato je bolje za devojke da biraju one sa tanjim—
A, ova gitara je slatka!
Ne sluša me!
Ta gitara košta 250.000 jena.
A, stvarno!
To ipak ne mogu da priuštim.
Želiš baš ovu?
Tamo ima jeftinijih.
Ali ova je ipak fina...
I meni je tako trebalo dosta vremena da se odlučim za bas koji sada koristim.
U-Uzeću ovu!
A ja sam se cenjkala za komplet bubnjeba koji imam.
Još niže?
Još niže?!
Prodavac je plakao.
Baš sam želela te bubnjeve.
Šta znači "cenjkati se"?
To ti je kada daš sve od sebe kako bi dobila popust i mogla da kupiš ono što želiš.
To je neverovatno!
Baš ti zavidim!
Na čemu ima da joj zavidi?!
Jui...
Hajde da nađemo posao zajedno!
Posao?
Da, kako bi Jui mogla da kupi gitaru!
Šta?
A-Ali ne mogu to da tražim od vas!
I ovo je deo aktivnosti kluba lake muzike.
Ricu...
Ja želim da probam!
Mugi...
Dobro! Idemo onda!
Jej!
Jej.
Jeej!
Jej!
Kakav posao ćemo raditi?
Posao?
Da, kako bih mogla da kupim gitaru.
Već se toliko osamostalila.
Drago mi je, ali sam malo i tužna.
Svi iz kluba lake muzike će mi pomoći.
Šta? I njih si uvukla u to?!
Da!
Kakav posao bi bio dobar?
Da delimo pakovanja maramica?
N-Nema šanse.
A u restoranu brze hrane?
D-Dobrodošli!
Neću moći.
Tako je... to bi bilo preteško za Mio.
Ne mogu da zazvonim na vrata jer se plašim da će neko strašan izaći.
Ne mogu da primam porudžbine.
M-Mio!
Izvini!
Ne moraš da se forsiraš.
Samo govorim kako nema šanse, a nismo ni počele.
Ali ovo je da bismo kupile gitaru za Jui!
A to je takođe i za naš klub lake muzike.
Moram da prevaziđem svoje slabosti.
Radiću bilo šta!
Š-Šta?
A recimo ovo?
Praćenje saobraćaja...
Treba da brojiš kola i pešake koji prolaze ulicom...
brojačem u ruci.
A! Kao posmatrači ptica?!
Čak i ti ćeš moći ovo, Mio.
Istina!
Odoh!
A, seko! Tvoj ručak.
Zar ovoliko?
Zapakovala sam i za tvoje prijateljice iz kluba.
One ti pomažu za gitaru, zar ne?
Da!
Hvala ti!
Evo.
Podelićemo se u parove i menjati na sat vremena.
To je prilično brzo.
Aha!
A, je li?
Ricu, baš si brza!
Auć!
G-Grč...
Kad si se zanela.
Imamo još par minuta pre početka.
Hajde da popijemo malo čaja.
Jej! Piknik!
Ovo me nekako brine.
Tako je lep dan.
Jeste.
Izgleda kao lepa gospa sa visoravni.
Nagrada u časopisu?
Nagrada je gitara!
To bi stvarno moglo biti brže.
Zar ne?
Mugi, nisi se umorila?
Dobro sam.
Prst te ne boli?
Ne.
Ne spava ti se?
Pritisla sam brojač umesto odgovora.
Ovo su četvrtine.
A ovo su osmine.
Uozbilji se, bre!
Mugi, ovo je sve neverovatno ukusno,
ali da li je u redu što nam donosiš ovakve skupe slatkiše svaki dan?
U redu je.
Dobijamo ih od raznih ljudi,
ali ako ostanu kući, samo će propasti.
Kakva to kuća dobija toliko slatkiša od raznih ljudi?
Brojala sam oblake dok prolaze.
Je li ovo profesionalno oboljenje?
Prvi dan gotov!
Ja idem do želežničke stanice.
Mio i ja idemo busom.
Ti ideš peške, Jui?
Aha.
A sutra...
Da, nadam se da ćeš doneti još slatkiša!
Htela sam da kažem "dajmo opet sve od sebe".
Hej, hej.
Ali ako će da propadnu...
Hej, hej, hej...
Hej, hej, hej, hej, hej, hej...
Stvarno je profesionalno oboljenje.
Vidimo se!
Aha!
Ćao!
Vidimo se sutra!
Narode!
Stvarno vam hvala!
Kada kupim gitaru, vežbaću svaki dan!
Dobro ste radile ova dva dana.
Hvala vam.
Evo.
Osam hiljada na dan, je li...
I dalje nam nedostaje puno, čak i ako upotrebimo novac koji si pozajmila od mame.
Ništa, hajde onda da nađemo još neki posao.
Slažem se.
Hajde onda da potražimo neki.
Aha.
Ipak ne mogu ovo da uzmem.
Trebalo bi da iskoristite ovaj novac za sebe.
Jui...
Kupiću gitaru koju mogu da priuštim.
Želim što pre da počnem da vežbam kako bih svirala sa vama.
Hoćete li opet ići samnom do prodavnice instrumenata?
Hvala vam.
Pa, idem ja sada.
Aha.
Vidimo se sutra.
Ćao.
Moram što pre da naučim da sviram zbog njih.
Pa, idem onda i ja.
Aha.
Nekako je postala uvrnuta!
Ipak je zavolela tu.
Dobro!
Onda ipak neki posao!
Sačekajte trenutak.
Izvinite.
Da?
Mogu li da se cenjkam sa vama?
Ha?
Možemo li da dobijemo popust na gitaru?
T-Ti si...
predsednikova ćerka!
Ovaj, recimo ovoliko?
Još niže?
Rekao je da će nam prodati ovu gitaru za 50.000 jena.
Zezaš?!
Šta?
Šta si uradila?!
Zapravo, moja porodica poseduje ovu radnju.
S-Stvarno...
Hvala ti, Mugi.
Obećavam da ću ti platiti i ostatak.
Kako je slatka!
Izgledam kao muzičar!
Moram da vežbam davanje autograma!
Seko, bučna si.
Seko!
Ako ne ustaneš, zakasnićeš!
Seko?
Spava sa njom...
Strava!
Kada držiš gitaru, stvarno izgledaš kao muzičar.
Sviraj nam nešto!
Nisi još vežbala?
Pa, znate, pošto se tako presijava i svetluca, plašila sam se da je diram.
A, znam taj osećaj!
Pozirala sam sa njom ispred ogledala, slikala sam je, i spavala sam sa njom, ali...
Sviraj, bre.
Nisi skinula ni zaštitni film sa gitare.
Skinuh ga.
Ricu! Izvini joj se!
Izvini!
Došlo mi iznenada!
Izvini, Jui!
Jui, uzmi slatkiš.
Kao da će zbog toa da se oseća—
Bolje!
U pravu ste.
Treba da sviram gitaru.
Nije lepo prema njoj da je samo tako čuvam.
Hvala ti, Ricu!
Sad sam uzbuđena!
Stvarno?
Pa ja sam upravo htela da te motivišem na taj način.
Svaka meni č—
Hajde onda da vežbamo.
Kako da je nateram da zvuči kao na koncertima?
Moraš da je ubodeš u pojačalo.
Eto.
Kako je kul!
Konačno smo krenule.
Naš klub lake muzike.
Da.
Cilj nam je živa svirka u Budokanu!
Pre nego što završimo školu!
Izvinite, za sada umem samo to da sviram.
Moraću da vežbam još pre nego što pređem na pojačalo.
P-Pazi!
To se dešava kada izvučeš utikač ako ne smanjiš jačinu zvuka.
Recite mi to ranije.
1065 dana do žive svirke u Budokanu?!
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.
U sledećoj epizodi
Šta?! Kontrolni na polugodištu?!
Je li i to akord?
Zašto nisi učila?
Pa, planirala sam,
ali zar vam se ne dešava kad krenete da učite da vam sve drugo odvlači pažnju?
Danas imamo jokan žele.
#3 Trening!