Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
"Lajv Haus"?
Aha.
Drugarica iz niže srednje škole me je pitala da li želimo da učestvujemo.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ali ovde piše da je 31. decembra...
To je kroz deset dana.
Nismo ništa spremile.
Ali to zvuči zabavno!
Ja bih volela da probam.
Zar ne?
Aha!
Ali opet će nas gledati puno ljudi...
Mio!
Nikada nećeš odrasti ako ne promeniš taj stav!
Izgledaš super kada sviraš bas.
Onda...
Hajde da glasamo.
Ko se slaže da ovaj put odustanemo?
Ricu, Jui, izvinite.
Nemaš li stida, Azusa?!
Pa, ko je za?
Ja! Ja! Ja!
Ja!
Mugi?
Zar ti ne ideš na putovanje tokom nove godine?
Aha.
Ali ne mogu da propustim ovu priliku.
Sem toga...
Mislim da bi bilo divno kada bismo provele poslednji dan u godini zajedno, svirajući.
Mugi...
To je tačno...
Ne želim da Mugi bude tužna.
Ovaj...
I mi ćemo učestvovati.
To!
Jednoglasno!
Juhu!
Ima da uzmemo zlato!
Tako smo se složile oko našeg prvog lajv hausa.
Tako sam uzbuđena!
Ćaskajmo sada!
Dižemo galamu oko beskrajnih ženskih priča.
Nema čekanja na poslednje školsko zvono.
Možda zakasnim u školu, ali kući ne žurim, ne, ne, ne!
Učiću posle škole.
Srce ne prestaje da mi lupa, mozak mi jurca na sve strane.
Nade, čežnje, strasti, spakujmo ih i stavimo im mašnicu.
Sakupimo sve ideje na gomilu za novu verziju i stavimo ih
u foto album u kome nema momaka, u dnevnik pisan s ljubavlju.
Ako skratimo suknje za 2cm poletećemo
dalje nego juče, za oktavu više nego prekjuče.
Skačimo sada!
Ljupki, beskrajan devojački način života.
Svaki dan je kao živa svirka — neponovljiv!
Možda ustanem rano, ali uveče ne žurim, ne, ne, ne!
Svom snagom ura!
Ura!
Divna, beskrajna devojačka pesma.
Naše popodnevne čajanke ne mogu biti bolje.
Možda je ovo neuzvraćena ljubav, ali krenimo napred čak i ako je beznadežno.
Zapevamo li, zasijaćemo posle škole.
Sladaaak je!
Još malo pa je Božić.
Hajde, idemo.
U redu.
Znači ovo je lajv haus.
Postajem nervozna.
Aha...
Ne brinite.
Izvinite.
Dolazim!
Zdravo, izvolite.
Ovaj...
Došle smo da se prijavimo za koncert.
Mi smo Čajanka posle škole!
Ah!
Čula sam za vas.
Maki iz Ljubavne krize mi je rekla.
Ljubavna kriza?
To je baš kul ime.
Hej, Ricu?
Da nije ime našeg benda malo blesavo?
Čajanka posle škole je baš slatko ime.
Ha? Misli da je dobro!
Specijal:   Lajv Haus!
Pahuljasto vreme...
Otprilike tako zvučimo...
U redu.
Onda, hoćete li da popunite ovu prijavu?
Hoćemo!
I...
Izvođači treba da dođu u 13:00.
To je prilično rano.
Moramo da izvedemo probu.
Svaki bend ima petnaest minuta.
Imaćemo sastanak od 15:00.
Ljudi će početi da dolaze u 16:00.
Zavesa se podiže u 17:00.
D-D-Da!
I još...
Čak i ako ja zaboravim ovo, one će...
Znači ovo je karta za lajv haus.
Izgleda da moraš da platiš da bi ušla.
Ne slušaju!
Pa, hajde da vam pokažem lokal.
Ovo je garderoba.
Garderoba?
O-Ovo je...
Možemo li da okačimo svoju zavesu?
Sakuragaoka srednja / Čajanka posle škole
Dobro došli.
Vau!
To zvuči kul, Mugi!
Zar ne, zar ne?
Ali i drugi bendovi će je koristiti...
A iza ovih vrata je bina.
Neverovatno!
Ima i disko kugla!
Razmislite kakvo osvetljenje hoćete tokom svirke.
Ima da kruži i svetluca i bljeska!
Ovde ćemo izvoditi...
Uzbuđena sam.
Nemoj već sad da pregoriš...
Pa, vidimo se na koncertu.
Hvala, doviđenja.
Sviraćete na lajv hausu?
Aha!
Zato održavamo ovaj sastanak.
To je super, seko!
Možemo četiri pesme da izvedemo.
Pretpostavljam da idemo sa "Spajalicom", "Penkalom", "Karijem" i "Pahuljastim vremenom"...
Ah, a šta ćemo da nosimo?
Šta kažete na ono što smo nosile na festivalu?
One čipkaste haljine...?
Savica će napraviti jednu i za tebe, Azunjan.
Ali Savica nam je još napravila...
Kupaće, uniforme medicinskih sestara, gotska lolita...
Nema šanse!
Hajde onda da je pitamo da nam napravi nešto novo!
Recimo kostim koji se transformiše pred borbu?
To zvuči baš slatko!
Kostim magične devojčice?
A možemo i samo školske uniforme?
Glasam za školske uniforme!
A, to je dobra ideja!
A, zamalo da zaboravim.
Izvoli.
Ovo je za tebe i Džun.
Dođite da nas gledate.
Karta za tvoj prvi lajv haus koncert...
Žao mi je da je iskoristim!
Ako je ne iskoristiš nećeš moći da uđeš...
Treba i jednu da dam Nodoki.
Izvoli, Nodoka!
A, sviraćete na lajvu?
To je neverovatno.
Predlažem da uzmeš naše autograme pre nego što se proslavimo.
Neka, hvala.
Ali već sam ti spremila jedan...
Malo si požurila...
Dobro, onda ću ga uzeti.
Hvala ti, Nodoka!
Još treba jednu da dam nastavnici.
To je letak.
Mi ćemo stvarno svirati ovde, zar ne?
Aha.
Tako je!
Pitam se kakvih će sve ljudi biti tamo.
Mio?
Mio je previše stidljiva.
Seko, ja ću prva da se kupam.
U redu!
Gita, hajde oboje sutra da damo sve od sebe.
Sigurno će biti zabavno!
Srećno.
Šta?
Hvala!
Ko su one?
Članovi nekog od bendova?
Mislim da su fanovi.
Već imamo fanove?!
Dobar dan!
Drago nam je što ćemo sarađivati!
Izgledaju zeznuto.
Poz!
Dobro jutro.
Kako je?
Lepo su nas pozdravile!
Ricu!
I Mio, davno te nisam videla!
Maki!
Da vas upoznam.
Ovo je Maki, bubnjarka Ljubavne krize.
Ona nas je pozvala da učestvujemo.
Drago mi je.
Zadovoljstvo je moje!
Hvala vam na svemu.
Hej, to je Mio!
Ovo je Aja, naša basistkinja.
Ona je tvoj veliki fan, Mio.
Vaša svirka na školskom festivalu je bila strava.
Došla si da nas gledaš?
A, ti si ona što je zakasnila.
Izvinjavam se!
Stvarno!
Nema potrebe. Bila je to vesela svirka.
Ovaj...
Izvini.
Retkost je da nas neko sa strane pohvali za našu svirku.
Tako da...
Je l' tako...
A, da!
Dođite na naš sledeći nastup!
Biće to naš lični koncert.
Neverovatno...
Evo i CD.
Same smo ga napravile.
Neverovatno!
Pa, vidimo se kasnije!
Aha!
Nekako, u poređenju sa nama su na skroz različitom nivou.
Hej, hej, zar ne bi bilo super kada bismo i mi imale neki znak?
Da vidim...
Razmišljam...
Nešto ovako!
To je znak za javna kupatila!
Eh?
A da dodaš šoljicu čaja?
Ovako?
Ooo!
Izgleda baš prijatno i dobro!
Eto!
Nacrtaj ga i na njih.
I na moje klavijature?
Onda meni na trzalicu.
I meni isto.
Imaćemo ceo komplet!
U redu, počinjemo sa sastankom.
U redu!
Idemo!
Oho, mi smo drugi bend po redu.
Drugi?
Izvinite.
Ovo su vaše ulaznice za bekstejdž.
H-Hvala.
Hvala ti.
Gde da stavimo ovo?
A, tako znači?
Vau.
To je dokaz da su bili na svirkama.
Aha.
Pa, nama je ovo prva!
Aha!
Ne, ne, ne možeš da uđeš na dan koncerta ako je nemaš na sebi.
Stvarno?
Zašto tu?!
Nije ti to za reumu!
Sad baš idem na sigurno.
Hajde da popunimo listić za pripremu bine.
Ima dosta toga što treba napisati.
Pa, osim imena pesama i ozvučenja...
Šta ćemo za osvetljenje i efekte?
Da, u tome je stvar...
Šta da napišemo?
Vraćam se za trenutak.
Zašto je otišla baš kod najstrašnije grupe?!
One su napisale stvari kao što je "super energično" i "pop".
Onda ćemo i mi tako.
Čekaj.
Neka bude sve u roze boji!
Zašto roze?!
Nećete?
Neka onda bude roze tokom "Pahuljastog vremena."
I sa disko kuglom!
Onda hajde da je koristimo tokom uvoda i soloa.
Posle toga...
Trebale bismo da usmerimo reflektore na mene.
Zašto samo na tebe?
Hajde da ih usmerimo na svaku od nas pojedinačno tokom predstavljanja.
I na Gitu takođe.
Meni to ne treba.
Kada se basistkinja saplete, odmah uperiti reflektor na nju...
Neću se saplesti!
Šta ćemo za ozvučenje?
Sačekajte momenat.
One su napisale "reverb na trećoj pesmi" i "maksimum za vokalistkinju".
Onda ćemo i mi tako.
Šta da stavimo pod MC?
Pitaću.
One su završile, pa su rekle da možemo da pozajmimo listić.
I-Izvinite.
Hvala vam!
Već se uklopila.
Jui, na neki način si neverovatna.
Možemo da hvatamo fore tokom probe drugih bendova.
Neverovatno. Imaju pedale za efekte.
Ona ima svoj mikrofon.
Pitam se koliko li koštaju.
Hej, pogledajte, prodaju slatkiše!
Ricu, imaju i CD-ove!
Mi nemamo šta da prodamo, zar ne, Mio?
Azunjan, šta misliš, da li ćemo i mi biti na nekom od ovih?
Ovo je neverovatno, Mugi!
Hajde, hajde.
Ovde piše Čajanka Posle Škole! Pogledajte!
U redu, smiri se.
Hajde da popijemo malo čaja.
I Mugi je neverovatna na neki način.
Ukusno.
Ovo je prava stvar.
Lepo miriše.
Hoćete i vama da sipam po šoljicu?
Pa, hajde onda.
A, znači često učestvujete na takmičenjima?
Mada nismo uspevale da pobedimo.
Ali definitivno ćemo postati profesionalke.
Tako je.
Ako odustaneš, gotovo je.
Ja želim uvek da sviram muziku.
Vau.
One su sve u bendovima zato što žele da sviraju muziku.
Mi bi trebalo da se stidimo što smo stremile ka Budokanu.
Možemo ovako da pričamo sa njima zahvaljujući Jui, Mugi i ostalima.
Uvek nalazimo načine da otvorimo nova vrata.
Čajanka posle škole, vreme je za probu.
A, do vraga, zaboravile smo!
Od čega da počnemo?
Od štimovanja, bre!
T-Tako je!
Sa kime pričaš?!
Vreme je.
Aha!
S-Spremne?
Aha.
Da.
Spremna!
P-Pa, hajde onda jednu strofu iz naše četvrte pesme, "Pahuljasto vreme".
Jui, reči!
O-Oo n—!
J-Jesi li—
Mio!
Smirite se, devojke.
Držite se.
Krenite iz početka.
Bićete u redu!
Dajte sve od sebe.
Moramo da damo sve od sebe i zbog njih!
Ovo nije samo naš koncert.
Moramo da se smirimo i potrudimo se.
Pošto smo tek otvorile nova vrata.
Trebalo bi da je ovde negde...
Je li to sve publika?
Toliko puno?
Hoće li seka biti u redu?
Ui!
Seko!
Hvala vam što ste došle, Nodoka, Džun.
Izgleda da imate dosta publike.
Hej, pogledajte moju propusnicu za bekstejdž!
Zar ti nikada nisi nervozna?
Naravno da jesam!
Poješću slatkiše da se smirim!
A, da! Pozvaću vas sa bine.
Nemoj, molim te. Onda ćemo mi biti nervozne.
Vidimo se posle!
Dobro je, ponaša se kao i uvek.
Trebalo mi je vremena dok sam našla svoju staru odeću.
Katerina!
Dženis!
Šta ti radiš ovde?
Ja sam menadžer.
Nisi se uopšte promenila.
J-Jesam.
Ipak sam njihova nastavnica.
Tako znači.
Završilo se!
Stvarno jeste.
Svaka čast.
Nastavnice!
Jeste li nas čekale?
Seko!
Seko, bile ste neverovatne!
Hvala.
Stvarno ste dale sve od sebe.
Bilo je strava.
Hvala.
Vau.
Aha.
Ali Nodoka, Džun, Ui i Savica su došle zbog nas.
Hvala vam!
Hajde neki put opet da sviramo zajedno.
Hvala vam na pomoći.
Hvala!
Bile ste dobre!
Zvaćemo vas ponovo.
Srećna nova godina.
Hajde, probaj ovaj tigrasti bikini.
Ne!
Nestade sve uzbuđenje.
Devojke, novogodišnja soba je spremna.
Izgleda ukusno.
Izvini što si morala ovo da spremaš za nas.
Nije problem.
Jer...
Kada je vidim takvu i ja sam srećna.
Opet sam izvukla staru sluškinju.
Ostao je još jedan minut do nove godine.
Konačno je vreme.
Mio, kako ti se svidela ova godina?
Bilo je zabavno, zahvaljujući svima vama.
Hvala.
Čoveče, to je baš b-bezveze reći.
B-Bezveze?
Hej, devojke, samo što nije nova godina!
Z-Zaspale su!
Srećna nova godina!
A, počela je nova godina.
Hej! Sad ste našle da spavate!
Izmorene su. Ali to ti je naš klub lake muzike.
A, bre.
Budite se.
Hej. Budite se, devojke!
Šta?
Gde sam ja?
Koliko je sati?
Hajdemo na prvi izlazak sunca u novoj godini!
Spava mi se, tako da neka.
Kako možeš da spavaš u ovakvom trenutku?!
Ti ćeš da joj kažeš.
Je li u redu što smo ostavili Savicu?
Ui je tu.
Biće u redu.
Divno je.
Zar ne?
Ovo je naše tajno mesto!
Pa, onda...
Ovaj...
Srećna nova godina, devojke.
Srećna nova godina!
Nego, Azunjan...
koliko dugo ćeš da nosiš to?
Zašto mi niko nije rekao?
A, izvini, ali savršeno su ti stajale.
Izgledaš preslatko.
Azunjan, stvarno ti stoje.
Ah.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i labudovi
zamahuju nogama pod vodom, gde ne vidimo.
Pokoravam se svom instinktu
iako znam da ću biti ismevana.
Ipak, čeka me svetla budućnost
zato ponekad zastanem da se odmorim.
Ako naiđem na prečicu, iskoristiću je,
još bolje ako u rukavu krijem krila.
O, ne, slomila sam nokat.
Lepkom sam ga popravila.
Ta sitnica je učinila da se osetim ponosito.
Važno je poštovati sebe
Ko ne voli sebe ne može da voli ni druge.
Molim te, ne govori mi da sam lenja
jer istina je da sam luda.
Da, čak i lukavi sokolovi
potajno kljucaju tamo gde ih ne vidimo.
Svoje srce prepuštam maštarijama
jer stvarnost je bezizlazna i surova.
Ipak, nastavljam da rastem,
zato ponekad omanem po koju notu.