Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Epizoda 8 - Džepni sat
Dobro jutro.
Šarke na zadnjoj kapiji škripe. Hoćeš li da ih podmažem kasnije?
Molim vas. Gospođa bi takođe želela da skratite njen štap za inč.
Ponovo?
Je li Kelina temperatura opala?
Da. Oporavila se od prehlade.
Ali zadnjih par dana uopšte nije imala apetita...
Pa, starijim ljudima uvek treba više vremena da ozdrave.
"Šećer, jedna funta čaja, jedna pinta sirćeta i jedan kvart mleka bi uvek trebali da budu pri ruci."
"Crveno sočivo, pasulj i vlašac..."
"...su najjeftiniji kod bakalina u Kovent Gardenu."
Ovaj...
Sigurno ćeš postati dobra supruga.
Rekli su mi da vam dam ovo.
Hvala ti, kao i uvek.
Nema na čemu.
Spremila si doručak?
Hoćete li bar malo da pojedete nešto?
Nisam baš toliko gladna.
Ali, trebalo bi bar zalogaj da probate...
Pa, možda samo supu...
Jesi li opet dobila pismo od mladog gospodara Džonsa?
Jasno je kao dan.
Kakvo divno vreme!
Šteta je što ne mogu da prošetam Hajd parkom na ovako divan dan.
Kada vaša noga ozdravi, moći ćete da idete gde god poželite.
Istina...
Gde je Al?
Šarke na kapiji su u lošem stanju, pa je otišao da uzme nove.
Tako znači...
Ponovo je stao...
Ovih dana tako često staje.
Godinama sam ga svakog jutra namotavala sa po 15 namotaja.
Čini se da ga više namotavam nego što radi.
Ovaj...
Da ga odnesem na popravku, gospođo?
Da...
Molim te.
U redu.
Ah? Tvoja gospodarica je povredila nogu?
Da...
Čak i kad je moj otac pao u Temzu pre mnogo godina, nastavio je da živi stameno kao i uvek.
Ali kada je povredio svoju nogu, ubrzo potom je preminuo.
Moraćeš da ga ostaviš kod mene.
Da...
Često su dolazili ovamo zajedno, kada joj je muž bio živ...
U redu. Pozdravi svoju gospodaricu. Nadam se da će se ubrzo oporaviti.
Hoću...
Dokle god ne ubedim oca u ozbiljnost našeg odnosa, nastaviću da pokušavam.
Molim te da me čekaš i veruješ u mene...
Gospodaru Vilijame?
Možeš li da me obavestiš kada se otac vrati?
Biću dole.
Razumem, gospodine.
Gde je Indija?
Ko zna?
Pa, prince Hakime, mislite da su Indijske žene najlepše, zar ne?
Vivi!
Ne. Nekada jesam mislio tako...
...dok nisam došao u London i shvatio da grešim.
Promenio sam mišljenje.
Prince Hakime...
Stvarno, sve engleske dame su prave lepotice.
Ah, prinče Hakime...
Eh?
Počastvovana sam. Ali, nažalost, već sam zaručena.
Kakva šteta.
Sestra uvek dobija svu pažnju!
Vile...
Da?
Gde je Indija?
Indija?
Daj da pogledam.
Nego, brate...
U zadnje vreme šalješ dosta pisama!
Pisama? Kome?
Zar nije očigledno! Elenor!
Elenor?
U pitanju je poslovna korespondencija.
Ali, ako nisu za Elenor, za koga su?
Kažem ti, poslovna korespondencija.
Ema...
Hakime...
Ema?
Ko je to? Kakva je osoba?
Kakva je osoba...?
Hajde reci, jesam li se srela sa njom?
Ne.
Vojvotkinja? Grofica?
Znajući tebe, brate, verovatno je ćerka nekog Barona.
Grešite.
Ona je sluškinja.
Sluškinja...?
Sluškinja...
Pa, možda jeste sluškinja sada...
Lažeš!
Zašto bih lagao?
Ozbiljan si?
Ozbiljan sam.
O čemu ti razmišljaš?
Neverovatno! Mislio sam da čak i ti imaš bar toliko zdravog razuma.
Ja sam apsolutno protiv takve osobe!
Kako god pogledaš, to ne ide. Čak i dete bi to razumelo!
Čekajte, vas dvoje!
Prekinite.
Ljubav...
Ljubav može svuda da se nađe.
Nije u tome stvar!
Ti se uvek vodiš srcem umesto glavom, brate.
Ne shvataš situaciju!
Ti nemaš prava da mi to govoriš!
Zar nisi razmišljao o reputaciji naše porodice?
Vivi! Ne mešaj se u ovo.
I ja imam šta da kažem!
Brate! Nismo još završili sa pričom!
Nastavićemo kada porazgovaram sa ocem.
Reći ćeš ocu?
Ne. Nema šanse.
Znao sam da ćeš to reći, ali ipak ti ovo govorim.
Ne.
Ona nije kao druge sluškinje.
Njen karakter nije problem.
Pa, onda...
Žena ima mnoge važne dužnosti.
Mora da organizuje večere, balove i čajanke.
Mora da vodi podesne razgovore i ima manire.
Mora da bude obrazovana i da govori Kraljičin engleski.
Može li obična sluškinja sve to?
Oče, ti si mi jednom rekao. Ljudi se ne rađaju džentlmeni, oni postaju džentlmeni.
Ako se dovoljno posvetiš odgajanju konja, on može da postane prvoklasni trkački konj.
Ali mačka ne može da postane konj. Postoje neki preduslovi.
Ako ostaneš pri svome, to će značiti da ćeš sebe proterati iz ove klase.
Ti imaš braću, sestre, Stivensa i preko stotinu sluga prema kojima imaš odgovornost.
Tu je takođe i istorija ove porodice koju su tvoji preci stvarali.
Nisi li razmišljao o tim stvarima?
Jesi li spreman da odbaciš svoje odgovornosti da bi zadovoljio svoje želje?
Jesi li ti takav čovek?
Nemoj da misliš da možeš da nakalemiš trsku na stablo bresta.
Brest raste u brdima, dok trska raste pored vode. To je prirodan red stvari.
Ne smeš da mešaš slobodu i haos. Ne zaboravi to!
Možda ćete se osećati bolje posle ovoga.
Mislila sam da sam ozdravila... Izgleda da sam preterala.
Vaš štap je sređen.
Izgledaš tužno.
A do skoro si izgledala tako radosno...
Mladi ljudi stalno imaju uspone i padove...
Gospodin Džons... mi je pisao da će pričati sa svojim ocem.
Tako znači...
Kaže da će naterati oca da razume...
Ali... ja znam da je to nemoguće.
Što više razmišljam o tome...
...jasnije mi je kolika je klasna razlika između nas.
Ne brini. Bićeš u redu.
Gospodar Vilijam...
Pitam se šta se desilo?
Hoćeš li stvarno spavati tu?
Da. Bolje je ako budem ovde.
Ugasiću svetlo.
Stvarno starim...
Pričam sama sa sobom.
Laku noć, gospođo.
Laku noć, Ema.
Imate li apetita?
Ne baš...
Pokušajte da jedete pomalo stvari koje volite. Ne valja preskakati cele obroke.
Kako je gospođa?
Pa, u njenim godinama...
Starajte se dobro o njoj.
Hvala vam.
Izvini...
U redu je.
Šta kažete na malo voća?
Stvarno nemam apetita.
Da li je Al tu?
Da.
Možeš li da mu kažeš da me poseti?
U zadnje vreme dolazi ovde svaki dan ali nikad da se pomuči da se popne uz stepenište.
Razumem.
Ovaj... Gospođa bi volela da popriča sa vama.
Gospodine Ale?
Ha?
Šta je bilo?
Ništa... razmišljao sam kako bi bilo kada bismo ovde posadili ruže.
Ruže?
Da. Mogao bih da ih poručim od jednog poznanika.
Duguje mi par usluga.
To... bi bilo divno...
Mogli bismo ovde da pijemo popodnevni čaj kada ruže procvetaju.
O čemu si htela da pričaš sa mnom?
Želim da te zamolim za uslugu.
Ne znam da li ću moći da ti pomognem, ali slušam.
U vezi sa Emom je.
Viši stalež i sluškinja. Nema šanse da bi moglo ići glatko.
Ne bi trebala da joj daješ lažne nade.
Istina... dosta je komplikovano...
Ali znaš, Ema se zaljubila u njega.
Naša Ema...
Nikada se tako nešto nije desilo... Možda se neće ponoviti...
Žao mi je gospodina Džonsa, ali želim da im pomognem.
Šta ja mogu da učinim?
Postaraj...
Postaraj se za Emu.
Popravka sata je završena pa su me poslali da ga donesem.
Hvala ti.
Je li to ovaj sat?
Jeste.
Doviđenja!
Pozvaću lekara!
Šta...?
Gospođo...
Gospođo...?
Vaš sat je popravljen...
Gospođo!
U sledećoj epizodi: Sama