Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Razmišljam kako bi bilo da sam kao Hakim...
...da mogu slobodno da izražavam svoje misli i sprovodim ih u akciju.
Ponekad mu zavidim.
Epizoda 5 - Večernja zabava
Hajde, hajde, moraš da stojiš mirno.
Probaj da se ne mrdaš.
Teže je nego što sam mislila.
Tako ti je to. Ovakve stvari zahtevaju vreme...
Jesam li zaspala...?
Sanjala sam jedan san.
San, gospođo?
San o njemu...
Koliko li je godina prošlo?
Moja gospodarica se udala kada joj je bilo 18.
Izgubila je svog muža u dvadesetoj i postala udovica.
Nema svoje dece.
Pošto je 30 godina radila kao guvernanta, otišla je u penziju,
i od tada je živela ovde.
Hvala ti. Prilično je zahladnelo.
Moja gospodarica retko priča o svojoj prošlosti.
To je zapravo sve što ja znam o njoj.
Ema.
Večeras će mi se gospodin i gospođa Knoks pridružiti na večeri.
Eh?
Kako se čini, hoće li biti dovoljno?
Mislim da će biti u redu. Doduše, zavisi od menija.
Tako znači... Ne mogu da verujem da sam zaboravila da sam ih pozvala...
Stvarno. Dobro je da sam se setila.
Trebaće nam koksa.
A, da, treba i sveće da iznesemo.
Imamo li ih još?
Da, odmah, gospođo.
U redu je, ja ću postaviti sto. Ti se skoncentriši na večeru.
Spremi najbolje jelo koje umeš.
Da, gospođo.
Kako večera napreduje?
Hleb je skoro pa gotov.
Dobro je.
Malo mi je žao da ga otvorim, ali šta je tu je.
Sveće su spremne.
Sto je postavljen.
Imamo dosta koksa.
Ema! Možeš li da dođeš ovde na trenutak?
Da, gospođo!
U čemu je stvar, gospođo?
Prokišnjavalo je i ove tapete su...
Ovi zidovi su stari.
Nego, šta je sa tvojim poslom, prijatelju?
Nema problema.
Niko na poslu čak ni ne zna da sam ovde.
Šta?!
Jeste li dobro? Lica su vam bleda...
Izvinite...
Možeš li da požuriš? Gosti će mi uskoro stići.
Nisam ja kriv što je padala kiša!
Tako!
Hvala ti na pomoći.
Nažalost, ta fleka ne može da se skine. Moraćete da menjate tapete.
Tako znači. Ti ćeš se postarati za to, zar ne?
Znaš, ova kuća je stvarno videla neka bolja vremena.
Kao i njena vlasnica.
To nije čudno. Oboje smo stari.
Moraću da proverim svoj raspored.
Sledeći put kada budem imao vremena, svratiću.
Ionako se samo kartaš po ceo dan.
Izgleda da su tvoji gosti stigli.
Koristiću zadnja vrata.
Ale, čekaj trenutak.
Ema, donesi nešto za piće.
Ovuda.
Uopšte mi ne smeta kuhinja.
Stara Keli nije preterano dobra sa ljudima.
Mora da je i tebi teško.
Gospođa je oduvek bila dobra prema meni.
Nego...
Je li rekla da joj večeras dolaze Knoksovi?
Da.
Nemaš li nešto drugo?
Ovo je predobro za njih.
Eh?
Ništa... I gospođa je rekla isto malopre.
Ah!
Ovaj...
Da?
Da li već dugo poznajete gospođu?
Da. Njen pokojni muž Daug i ja smo bili dobri prijatelji.
Zato me Keli zove povremeno da joj pomognem.
Poznavali ste ga?
Živeli smo jedan do drugog.
Kada smo bili mladi, krali smo jabuke zajedno u Kovent Gardenu.
Zar ti Keli nikada nije pričala o svojoj prošlosti?
Da... Ali samo je rekla da joj je muž umro.
Oh?
Jeste li bili prijatelj i mojoj gospođi?
Eh?
Ah, ne, hoću reci... Samo sam se pitala gde su se gospođa i njen muž upoznali...
Nigde, bio je to ugovoren brak.
Mislim da su se venčali posle tri susreta.
Stvarno?
To nije neobično.
Keli je stroga žena.
Ali čak i pored toga, kada se radilo o njenom mužu, ona je-
Pričate o meni?
Pa, pretpostavljam da je vreme da krenem!
Čekaj malo!
Imaš sreće. Izgleda da Knoksovi ne dolaze.
Šta?
Ema, bilo bi šteta da propadne sav tvoj trud.
Pa hajde da svo troje, zajedno, uživamo u ovom obroku.
Eh?
Šta je bilo, Vilijame?
Danas nisi baš pri sebi. Samo praviš greške.
Hm? Da...
Sa druge strane, tvom prijatelju iz Indije sve polazi od ruke.
Tako se čini.
Kao da ga ne brine ništa na čitavom svetu.
Ne bih se složio.
Bravo!
Za Emu!
Št-?
Za gospodina i gospođu Knoks!
Al, ne podnosiš alkohol više kao nekada.
Uvek sam bio slab kad su dame i dobro vino u pitanju!
Hoćete li još jednu krišku?
Ovaj hleb je stvarno ukusan. Uzeću još dve-tri kriške ako smem.
Hvala, u redu je. Svakako je bio ukusan.
Ne bi se reklo kad je pogledaš, ali Keli je nekada bila lepotica.
Mogao bi malo da ćutiš dok jedeš.
Čak iako je to bio ugovoren brak, Daug se zaljubio u Keli na prvi pogled.
Video sam da je bila tvrdoglava, pa sam probao da ga upozorim.
Mogu da te čujem, znaš.
Uvek je bila kisela prema meni a fina prema Daugu.
Pa naravno. On je bio moj muž.
Bili su... lep par.
Pa onda, doneću nam još vina.
Ja ću otići...
Neka, u redu je.
U redu sam.
Biće u redu. Nema potrebe za brigom.
Da, gospođo.
Možda je star, ali neće mu biti ništa od flaše vina.
Gospodin Al je dobar čovek.
Brine me što je i dalje sam.
Bilo ti je 15 kada si došla ovde.
Napustila sam mesto guvernante kod porodice Džons,
i tek sam se povukla u ovu kuću...
Prošlo je pet godina od tada... Vreme leti tako brzo.
Nego, Ema, šta mislis o mladom gospodaru Vilijamu?
Hoćes li i njega odbiti?
Nikada nisam upoznala nekog kao što je on. Iako je deo višeg staleža,
Čini se da mu uopšte ne smeta što sam ja sluškinja...
Istina, taj mladić zna da bude prilično nepromišljen...
Ne postavlja mi prosta "da ili ne" pitanja kao drugi...
...samo i razgovor ga uvek čini srećnim.
Da li ti se sviđa?
Tako znači...
Čime li se to Vilijam zamajava u zadnje vreme?
Kako to mislite, gospodine?
Čini se da traći gomilu vremena glupirajući se sa Hakimom.
Da, gospodine.
Gospodar Vilijam u zadnje vreme povremeno posećuje gospođu Stonvar.
Gospođu Stonvar? Misliš na njegovu bivšu guvernantu, Keli Stonvar?
Da, gospodar Vilijam je fin mladi gospodin.
Izgleda da je zabrinut za svoju ostarelu guvernantu.
Ne verujem da ima razloga brigu.
Pitam se gde je. Već dugo ga nema.
Pogledaću, gospođo.
Molim te, reci mu da sam otišla na spavanje.
Jako sam umorna večeras...
Da, gospođo.
Šta... Jesam li zaspao?
Gospođa je otišla na spavanje i zamolila me da vam poželim laku noć u njeno ime.
Oh... U tom slučaju, i ja ću da krenem nazad.
Gospođo?!
Gospođo!
Jeste li dobro?
Da... U redu sam...
Izgleda da nije slomljena.
U redu, idemo...
Drži se za mene.
Vratila sam se da uzmem knjigu koju sam čitala, ali sam izgubila ravnotežu...
...i onda sam se okliznula.
Kakva gnjavaža. Zahvaljujući tebi, skroz sam se otreznio!
Ema, možes li da proveriš stepenište kasnije?
Izgleda da sam izgubila svoju staru-
Mislim da sam uspela da sakupim većinu...
Znači konac se pokidao...
Tu nema pomoći. Ostavi je tako.
Da, gospođo.
Ale, izvini, ali mogu li da te zamolim da obaviš još jedan posao?
Da, naravno.
Stvarno, baš nisi dobra sa ljudima, zar ne?
Evo, idemo...
Polako sada...
Eto, tako.
Dobro, dobro.
Gospođo!
Evo, ovo je za vas...
Pokušala sam da je popravim.
Da li je bila ovakva?
Izgleda kao da je nova!
Ali kako...?
Vodila sam se ovom fotografijom.
Ovo je tako divna ogrlica.
Da li je ona bila poklon od vašeg muža?
Da...
Ema.
Da, gospođo?
Dođi ovde.
Želim da ti uzmeš ovo.
Gospođo?
Više mi ne stoji.
Ali...
Sigurna sam da bi i Daug bio srećan da je ti uzmeš.
Završio sam sa tapetama.
Možes li onda da pogledaš oluke sa zadnje strane?
Čini se kao da prokišnjavaju.
Molim te.
Ema, možes li da nam spremiš malo čaja, molim te?
Da, gospođo.
Slikali ste se?
Zar nije lepotica?
I mislio sam da ćes to reći...
Pa, to je fina uspomena.
Aha. Nameravam da napravim jednu svake godine.
Moraš da stojiš mirno toliko dugo. Moja ramena su skroz utrnula.
Oh, nestalo nam je sećera. Reci, Ale, da li bi mogao da odeš i kupiš nam malo?
Što ja? Pitaj Dauga.
Ali Daug je moj muž.
Ne mogu njega da pitam za takve stvari.
Tako je. Pošto sam joj muž.
Hajde, požuri!
Da, naravno.
Stvarno... Tako je loša sa ljudima...
U sledećoj epizodi: Poseta