Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Previše je vremena prošlo.
Epizoda 3 - Izjava ljubavi
Gospodine Vilijame...
Ovaj, gospodine Vilijame?
Izveštaj o deonicama za ovaj mesec.
A, tako je.
Takođe, što se tiče robe koja tek treba da stigne brodom...
Da se raspitamo još jednom, za svaki slučaj?
Aha. Prepuštam ti to.
Izvinite me, gospodine!
Ovaj...
Imate posetioca napolju...!
Posetioca?
Šta je ovo, za ime sveta?
Ha-
Hakime!
Davno se nismo videli, Vilijame.
Jesi li iznenađen što me vidiš?
Ne mogu da verujem da si došao na slonu...
Ali zašto si došao bez najave?
Kući mi je baba zadavala glavobolje.
Ponekad čovek poželi malo sam da proputuje svetom.
"Sam", je li?
Ti si uvek dolazio meni u posetu.
Pomislio sam kako ne bi bilo loše da i ja ponekad svratim kod tebe.
Brate...
Ah, da vas upoznam. Ovo je moj prijatelj iz Indije, Hakim.
Drago mi je.
Ja sam Vilijamova sestra, Grejs. Pričao mi je o vama.
Hvala vam što se starate o njemu.
Eh? Obično je situacija obrnuta.
Tako je egzotičan i divan!
Ne mogu da verujem da je Vilov prijatelj!
Šališ li se?
Ali stvarno... ko bi rekao da ću videti ovako nešto u svom dvorištu.
Ako ti se sviđaju slonovi, daću ti jednog.
Izaberi kojeg god hoćeš.
Uzdržaću se. Može li se uopšte verovati tim životinjama?
Ako bi nešto tako veliko krenulo da divlja...
A, nema potrebe za brigom.
Slonovi su stvarno mirni i poslušni.
Retko se dešava da napadnu ljude.
To su pametne, svete životinje.
Ako je to istina...
...da li bi onda mogao da mi objasniš šta se dešava napolju?
Nemoj da se brineš za njega. Samo je malo mrzovoljan.
Uglavnom, nameravam da ostanem nedelju dana.
Šta?
I pošto je moj dolazak tajna,
nemoj da govoriš ljudima da sam ovde.
Šta?
Ah!
"Član indijske kraljevske porodice, sin Atavara, Hakim Atavar..."
"...je u tajnosti odseo kod porodice Džons."
Pa, ako je u novinama, onda baš i nije neka tajna.
Indija, kažete?
Njihova firma trguje sa inostranstvom, pa sigurno ima neke veze sa njihovim poslom.
Indija...
Da li je onda doveo i slonove?
Nemoguće!
Gospodaru Vilijame.
Ti si, Stivens? Šta je bilo?
Gospodar Hakim bi voleo da dođete do njegove sobe.
Hakime, ulazim.
Št...?
Hakime... ovo je...
Impresivno, zar ne? Ako ti se sviđa mogu i tvoju sobu da uredim ovako.
Neka hvala...
Stvarno treba malo više da se opustiš.
Nego, šta si hteo?
A, da.
Kad sam već došao u Englesku, pomislio sam da bih mogao malo da prošetam gradom.
Razumem. Pripremiću ti kočije.
To neće biti potrebno.
Šta je to?
Nisam toliko pijan da haluciniram.
Da nije londonski zoo vrt počeo da organizuje izletničke ture?
Velike životinje kao slonovi bi trebalo da koriste tunele podzemne železnice, zar ne?
Previše smo upadljivi...!
Impresivno, zar ne? Čak ni u Indiji ne mogu svi da iskuse ovo.
Pa, stvarno jeste izuzetno, ali...
Ne mogu da se naviknem na ovo ljuljanje...
Srećan sam što se slažeš.
U redu onda, pokazaću ti koliko brzo može da ide.
Koliko brzo?
Hej, šta to...?
Č-Čekaj malo!
Ako budemo išli brže, ljuljanje će...
...biti još gore...
Nije li divno? Ovo je moj najbrži slon.
Shvatio sam više... možemo li samo...
Gospodine Džons?
Ha-Hakime! Stani, molim te!
Vau, neverovatno!
Jeste li dobro?
Biće vam lakše ako povratite...
Kakva sramota, odraslom čoveku da se smuči od vožnje.
Ono nije nešto čime bi ljudi trebalo da se voze.
Ko bi pomislio...
...da se slonovi... toliko ljuljaju...
Nisam imao pojma-
Puno se znojite.
Da li vam je malo lakše?
Da, mnogo bolje.
Stvarno, baš si me prestravio!
Uvek dođeš tako iznenada!
Oprostite mi.
Pa, danas ću ti oprostiti.
Da, gospođo...
Drago... mi je.
Hakime...?
Ah! Izvinjavam se. Ovo je Hakim.
Došao je iz Indije da se zabavi.
Ema.
Da?
Sve je u redu sada. Možeš da se vratiš poslu.
Da, gospođo.
Ema...
Nije toliko loše kada se navikneš.
I video sam se i sa Emom.
Šta je, Hakime? Nešto si tih?
Da ti nije loše?
Ha? Neko je otišao?
Da, gospodine. Vaš gost je otišao pre par minuta.
Hakim?
Ema.
Gospodine Hakime?
Odvešću te kući.
Eh? Ne, u redu je...!
O-ovaj...
Nema potrebe da se uzdržavaš.
Taj Hakim...
Zašto je Ema...?
Pratite one kočije!
Izvinite. Hvala vam.
A, beše indijska hrana koristi mnogo začina, zar ne?
Tako je.
Ali zar nije stavljanje toliko začina loše za zdravlje?
Kurukuma, karanfilići,
kardamom, korijander, kim,
adžvan, komorač...
Ima mnogo začina, ali su svi dobri za zdravlje.
Hakime!
Šta je bilo?
Ah, ne... Nema veze...
Kompanija Vilbur i Hopkins...
...traže mene?
Došli su da dostave stvar koju ste naručili.
Zahvaljujem se na vašoj narudžbini.
Ovo je gotov artikal.
Verujem da je ime tačno?
Ime?
Voljenoj Emi
Š-Šta?
Eh?
Ah, a-ali...
Na porudžbini piše da bih trebao da je isporučim rezidenciji Džons.
Mogu li da je vidim?
Naravno.
Izvolite.
Danas ste sami došli?
Da.
Gospođa će doći kući uskoro. Izvolite, sedite.
Nadam se da će odgovarati vašem ukusu.
U stvari, došao sam da vidim tebe.
Ema, da li ste ti i Vilijam ljubavnici?
Šta?
Ne, ništa takvo...
Drago mi je. Bilo bi mi neprijatno da jeste.
Vilijam je jedan od mojih najdražih prijatelja.
Ne želim da izdam njegovo prijateljstvo.
Znam da je iznenadno i da smo se tek upoznali.
Oprosti mi, ne želim da ti pravim neprilike... ali...
Vidiš,
Volim te.
Iako te ne poznajem dobro,
volim način na koji stojiš.
Volim način na koji se krećeš i blag način na koji pričaš.
I tvoj milozvučan glas je divan...
Ali, najviše od svega, volim tvoje lice.
Moje... lice?
Ne voliš li svoje sopstveno lice?
Izvinjavam se ako sam te uznemirio, ali...
Ema, ako se ne protiviš, želim da te zaštitim.
To je ono što sam hteo da ti kažem.
U svakom slučaju, samo sam želeo ponovo da te vidim.
Vilijame.
Celu noć izgledaš smrknuto. Da se nije nešto dogodilo?
Ne, ne baš.
Nego, čitao sam novine.
Izgleda da kući imaš pune ruke posla.
Tvoj čuveni prijatelj nije sa tobom danas?
A, ne... upoznaću te neki drugi put.
Ali...
...pretpostavljam da ako je neko kraljevske krvi došao čak u Englesku,
verovatno traga za ženom!
Izgleda da je ovo bilo uzaludno.
U sledećoj epizodi: Kod Mudija