Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Još malo pa je vreme.
Istina.
Eto, došao je.
Dobro došli!
Ema!
A!
Ovaj... Evo, uzeću ovo.
Zadržite kusur.
Nije morao ništa da kupi...
Epizoda 2 - Dva sveta
Hvala vam.
Nije to ništa, ionako mi je bilo usput.
A, treba da vam vratim rukavice. Odmah ću ih doneti.
I-Izvinite...
Po rukavice ću doći neki drugi put.
Ali...
Želeo bih da ih zadržite. Drugim rečima...
Biće moj izgovor.
Ne treba vam izgovor...
Iako možda ne izgleda tako, gospođa bi bila srećna da je posetite.
Šta? Ne, nisam na to mislio.
Ali,
ako tako želite...
Vaš otac je jako ljut.
Želi da zna gde se izmotavate umesto da se pozabavite poslom.
Zahvalan sam ti za pomoć, Tereza.
Laskanje vam neće pomoći.
Ne mogu svaki dan da izmišljam izgovore za vas!
Pa dobro, ali nije još odlučeno da ću ja naslediti očev posao.
Ne biste trebali da govorite takve stvari.
Ah! Izgleda da je neko došao.
Opet izbegavate temu.
Ne, istina je.
Vil-
Brate Vil!
Vratile smo se, brate.
Dobro došli nazad, Vivi, Grejs.
Šta, i Artur je sa vama?
Kakva je to dobrodošlica?
Natrčale smo na njega na stanici.
Dobro došli kući.
Hvala ti, Stivens.
Kako je bilo u Lajm Ridžisu?
Meni se ipak više sviđa London.
I unutrašnjost je lepa na svoj način.
Ali tamo nema ni radnji ni pozorišta. Bilo je dosadno.
Vil...
Brate Vile, čula sam da je Harods renoviran. Hajde da idemo tamo!
Neki drugi put.
Neki drugi put? A kada je to?
Kao što sam rekao, neki drugi put.
Zvuči mi kao da neće biti ništa od toga.
Dobro došao kući, Koline.
Slobodno!
Izvinite me.
Vaš otac želi da vas vidi.
Izgleda da si odbio sve pozivnice koje si dobio.
I čak si ostavio Stivensu da napiše izvinjenja.
Izvinjavam se.
Ti nisi taj koji treba da se izvini.
Bilo ih je previše.
Možda nemamo titulu, ali znaš li zašto naša trgovačka porodica dobija pozivnice?
Zbog našeg bogatstva?
To je jedan od razloga. Ali ne smemo zaboraviti inteligenciju, karakter i manire.
To su visoko vrednovane osobine u kulturnom društvu.
Viša klasa zavisi od kulturnog društva. I ovo je deo našeg posla.
Da, ali ja-
Ići ćeš na bal večeras.
Rekao sam im da ćeš doći.
Razumem.
Gospođa Eliot...
...i gospođica Eliot.
Nema svrhe da samo stojiš tu, znaš.
Robert!
Trebalo bi bar jednu pesmu da odplešeš sa nekim.
Pa, to si u pravu.
Ali da budem iskren, to je gnjavaža.
Zašto si onda došao?
Vilijame?
Davno se nismo videli, gospođo Kampbel!
Istina, Vilijame. Nisam te videla davno pa sam se pitala šta je sa tobom.
Moram se izviniti.
Je li tvoj otac dobro?
Da, moram reći da su mu i telo i jezik još živahni.
Ipak sam trebala da nosim čipkane rukavice...
Šta? Još razmišljaš o tome?
Ovo je moja ćerka.
Elenor, predstavi se.
Dobro veče. Ja sam Elenor Kampbel...
Moje ime je Vilijam Džons. Drago mi je.
Večeras je njen prvi bal.
Ah, je li tako?
Ne sviđa joj se haljina, ne sviđa joj se frizura... Žali se celo veče.
Majko!
Ako ti ne smeta, da li bi hteo da odigraš jedan valcer sa njom?
Bilo bi mi drago.
Da li biste mi učinili čast da plešete sa mnom, gospođice Kampbel?
Da.
Prilično ste dobri.
Nikada ne bih pomislio da je ovo vaš prvi ples.
Stvarno?
Da, imate prirodni talenat.
Stvarno izgledaju dobro zajedno.
Ja ću da ti pridržim ovo!
Ovo!
Hvala ti.
Hej, hej. Nemojte da smetate gospođici Emi!
Stvarno ne znam da li mi pomažu ili odmažu...
Nešto krompira i...
Danas preporučujem grašak!
Grašak!
Onda i malo graška, molim.
Hvala!
La!
Imate dvoje divnih pomoćnika.
Pogledaj, brate Vile! Da li mi stoji?
Da, dobro je.
Nisi čak ni pogledao.
Da li je u redu što smo te povele sa sobom?
Hm?
Nije li bilo nešto drugo što si želeo da radiš?
Ne, uopšte. Nas troje davno nismo izašli zajedno.
Ovo je najmanje što mogu da učinim.
Sestro, to je Elenor!
Elenor, davno se nismo videle!
Grejs!
Kakva slučajnost da se sretnemo na ovakvom mestu.
Nije uopšte čudno. Sve otmene dame kupuju u istim radnjama, znaš.
Dobar dan.
Ha? Brate Vile, poznaješ Elenor?
Upoznali smo se na balu pre neko veče.
Da.
A, kakav divan kišobran!
Šta to...?!
Mislim da ima nečega među njima!
Vivi!
Dolazite li često u ovu radnju?
Ne, samo sam želela suncobran.
Suncobran?
To je kišobran.
Ah...
Pošto obično pokušavam da uskladim suncobran sa haljinom, često mi treba nov.
Je li tako?
Da. Na primer,
kao što vidite, neki su ukrašeni čipkom ili mašnicama.
A ručke nekih su napravljene od slonovače ili su detaljno ukrašene.
Tako znači...
Slažem se da su ljupki.
Da li bi neka dama bila srećna kada bi primila nešto ovako?
Da... bila bi.
Hm...
A... O-Ovaj...!
Želim ovo da poklonim jednoj dami. Možete li da ga umotate?
Naravno, gospodine.
A! Brat Vil će da kupi poklon za Elenor?
Ja nisam mislila tako...
O čemu pričaš?
Ah, ja...
Nisam uopšte mislila na tako nešto...
Izvinjavam se, što sam vam dao pogrešan utisak.
To je bilo nesmotreno.
Ali...! Pa onda, kome nameravaš da daš taj suncobran, brate?
To nisu tvoja posla.
Vivi, prekini!
Da, Grejs.
Gospođice Elenor, da li je u redu što niste kupili suncobran?
Ne treba mi suncobran.
Hej, čula sam neke glasine...
...da gospodar Vilijam ima devojku.
Šta?
Da se gospodar Vilijam zaljubi na prvi pogled... Ljubomorna sam!
Mada gospodar Artur je više moj tip.
Šta?
Obožavam njegovu ćudljivost!
Devojke!
Prekinite da ćaskate i nastavite sa radom!
Da, gospođo.
Radimo naporno!
Ona je kućipaziteljka pa samo želi da se iživljava na nama.
Dobar dan.
Gospodine Džons...
Došao sam po svoje rukavice.
Moje rukavice-
Znam.
Da.
Izvolite.
Hvala.
Te pogačice je Ema ispekla, znaš.
Ukusna je! Jako, jako ukusna!
Naš mladi gospodar je tako naviknut na ekstravagantan život...
...da mu je ovaj domaći ukus osvežavajuć.
Nisam mislio tako...!
Ema?
Nemamo više šećera, zar ne? Idi kupi još.
Ali gospođo, nisam završila sa čišćenjem...
Nema veze.
Da, gospođo.
Ovaj, ja ću poći sa njom!
Kada započne Sezona, izlgeda kao da u Londonu ima više ljudi.
U stvari, moja braća i sestre su se tek vratili sa puta.
Odmah sam morao da se pridružim sestrama u kupovini. Ali onda,
našao sam suncobran koji bi vam odgovarao.
Bio bih srećan ako biste ga koristili.
Počastvovana sam, ali...
...ne bih mogla da prihvatim takav raskošan poklon.
Nije to ništa, stvarno. Nemojte da se uzdržavate.
Vama je možda tako, ali za mene je to previše luksuzna stvar.
To nije nešto što bih lako mogla da priuštim čak i ako bih naporno radila.
Jesam li vas uznemirio?
Ah, ne! Nisam htela da vas uvredim.
Ali, čipkana maramica koju sam dobila...
...je više nego dovoljna. Ne želim ništa drugo...
Izvinjavam se. Ja sam bio neobazriv.
Vaš osmeh onda, kada ste primili maramicu...
...samo sam hteo ponovo da ga vidim.
To je sve.
Gospodine Džons...
Neću vam kupovati više poklona.
Ali...
Možemo li povremeno da provodimo vreme zajedno, kao sada?
Da!
Vratila sam se, gospođo.
Ema, šolju čaja, molim.
Da, gospođo.
Šta je, mladi gospodaru?
Ovamo, Tereza.
U redu, sedi. Možeš da skineš povez sada.
Ovo ti je u znak zahvalnosti što uvek trpiš moju sebičnost.
Ovo je za mene?
Otvori ga!
Šta je ovo? Ovako šaren kišobran! Nisam više mlada devojka, znate!
Stvarno?
Mislim da ti odgovara.
Stvarno...?
Pa, pošto je poklon, zahvalno ću ga prihvatiti.
Pa, onda, hvala vam puno.
Taj suncobran...!
Eh? Zar ona žena ne radi za porodicu Džons?
U sledećoj epizodi: Izjava ljubavi