Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Gospođica Ema?
Ovo je za vas.
Rečeno mi je da vam dostavim ovo pismo preko zadnjih vrata.
Ali moraš da se oženiš nekom devojkom iz iste zemlje.
Engleska je jedna nacija, ali unutar nje postoje dve zemlje.
Drugim rečima, aristokratija i običan narod.
Epizoda 7 - Kristalna palata
Što se mrgodiš? Ja bih odbio poziv da mi se baš toliko ne ide.
Zaboravi.
Došli ste!
Hvala što ste nas pozvali.
Moj otac vas pozdravlja.
Nekako se stidim...
Nema potrebe, divna si.
Dobro je prikazao tvoje osobine na slici. Mora da je bio vešt slikar.
Da li ja stvarno izgledam tako...?
Vaš otac mi je rekao da vas pozovem na jahanje.
Da li vam je to smetnja?
Naravno da nije. Bilo bi mi drago.
Stvarno?
Da.
Elenor, tvoj portret je izvrstan!
Uistinu!
Tako je elegantan!
Mada, usta ti nisu baš najbolje ispala.
Možda bih ja trebala da nađem nekog drugog slikara za sebe.
Izvinite me.
Alis, nemoj da si neučtiva!
Ah! Samo sam mislila da je ona mnogo lepša nego na slici.
Zar ne, Elenor?
Nešto bi da kažeš?
Ne baš...
"Odluči se više. Takvim stavom joj daješ pogrešne nagoveštaje."
To si pomislio, zar ne?
I ja ponekad koristim svoju glavu umesto da slepo pratim očeve zamisli.
Nisam rekao ništa.
Šta je bilo?
Izgleda mi kao da želiš nešto da kažeš.
Mogu to da ti pročitam na licu.
Ovaj... mogu li da uzmem pola dana slobodno sledeće nedelje, gospođo?
Sledeće nedelje, je li?
Ali... Da napustim kuću na pola dana... To bi moglo biti...
U redu je.
U redu je. Uzmi ceo dan slobodno, ako želiš.
Želiš negde da ideš, zar ne?
U zadnje vreme si mi mnogo bila od pomoći. Zaslužuješ odmor.
Da, gospođo...
Naći ćeš crvenu haljinu od muslina na drugoj polici u ormanu.
Nosi je kada budeš išla.
Nosila sam je kad sam bila mlađa, pa je možda malo zastarela, ali mislim da će veličina odgovarati.
Mislim i da će ti stajati.
Odeća je bitna kada se sastaješ sa mladićima.
Pogotovo ako je to neko ko ti se sviđa.
Poznat mi je taj osećaj.
Ovo je Kristalna palata?
1851. godine, ovde u Londonu, u Hajd parku je održana prva Velika Izložba.
Ova moderna zgrada, sačinjena od stakla i gvožđa je sagrađena kao paviljon za izložbu.
Posle Velike Izložbe, premeštena je ovde u Sidenham.
Radovi umetnosti iz celog sveta, čak i razne vrste tropskih životinja i biljaka...
...su sakupljeni ovde kako bi stvorili raj na Zemlji.
Dobro ste informisani!
Zahvaljujući ovome.
To je simbol Kristalne Palate. Često se koristi kao mesto za sastanke.
Visoka je 27 stopa i izrađena je od 8.960 funti kristalnog stakla.
Tokom ceremonije otvaranja...
Divna je.
Da vidimo...
Vizantijska izložba je ovamo,
a na ovu stranu je Romanski stil.
Kuda da pođemo?
Ne razumem se baš... Gde god da krenemo...
U redu onda, hajde da krenemo od bliže.
Neverovatno!
Ovaj deo predstavlja Rim.
Da li je pravi?
Čini se da jeste.
Ovo je model hrama.
Možda je to ovaj stub?
Deo je ulaza. Kada se pogleda odavde, izgleda baš tanko.
Ima još ovamo!
Ovo je Egipatski ćošak.
Pitam se kako su preneli tako velike statue ovde?
Ove sfinge su bile čuvari grobnica.
Da li je u redu što su doneli čuvare grobnica ovde?
To mi nije palo na pamet.
Jeste li dobro?
Izvinjavam se...
Čudno je, zar ne? Da potroše čitavo bogatstvo da naprave ovakve detinjaste stvari...
Pre nego što je Kristalna Palata izgrađena, bilo je protivljenja i u parlamentu i u javnosti.
Plan je skoro otkazan nekoliko puta,
ali istrajnost i jaka volja princa Alberta su omogućili da bude izgrađena.
Kada pogledam ovaj blistavi spomenik, dobijem hrabrosti da se suprotstavim nedaćama.
Verovatno zvučim naivno.
Ne.
Da li vam je hladno? Hajde da popijemo nešto toplo unutra.
U redu.
Kafe... kafe...
Možda tamo?
Gospodine Džons!
Gospođice Ema!
Hvala bogu, pomislio sam da sam vas izgubio.
Da...
Ali, zašto si baš ovo mesto?
Zato što ste rekli da fontana služi kao mesto za sastanke.
Pomislila sam da ćete se vratiti ovde...
I ja isto! Imao sam osećaj da ćete biti ovde!
Kao da smo putovali oko sveta!
Šetnja oko sveta, je li?
Sve u jednom danu.
Ima još toga da se vidi.
Imaju i biblioteku i galeriju pokretnih slika.
Subotom se održavaju izvođenja u koncertnoj sali.
Severni vodotoranj ima platformu za posmatranje...
Zavrti mi se u glavi samo od slušanja.
Leti ovde ispaljuju vatromet.
Vatromet?
Šta kažete da ponovo dođemo neki put?
Neverovatni su! Imaju vatromet koji liči na Nijagarine vodopade...
Izložba se zatvara za 15 minuta.
Izložba se zatvara!
Molim vas krenite ka izlazu.
Zatvaramo!
I onda su me konačno našli dok sam na miru razgledao modele.
Kao da se niste bili izgubili.
Ni ja nisam pomislio da sam se izgubio. Nisam mogao da razumem zašto se ljute na mene!
Ali onda, shvatili smo da nam nema ni traga od majke.
Šta...?
Pa je onda moj otac vukao mene i moju sestru za ruke, tražeći našu izgubljenu majku.
Govorio je, "Kao da imam tri deteta!"
Sve se to čini tako davno sada...
Prilično je tiho, zar ne?
Zar je već tako kasno?
Prilično se smrklo... hoćemo li nazad?
Da.
Ha?
Ne mogu da verujem!
Neće da se otvore?
Zaključana su!
Ne vredi. I ova su zaključana.
Hej! Ima li koga?!
Č-Čekajte, molim vas!
Ali...
Izvinite. Ovo je ispao užasan dan, zar ne?
Ne, uopšte.
To što sam ovde, sada, čini da se osećam neobično. Nikada se nisam tako zabavljala...
...ali, takođe se plašim.
Ova sreća ne može da traje.
Neki deo mene razmišlja tako.
Zašto... Zašto tako mislite?
Zato što se toliko toga dogodilo.
Izvinite. Nisam trebala...
U redu je.
Ovo je prvi put da o sebi pričate na ovaj način.
Izvolite.
Znate li gde je gospodar Vilijam?
Zašto?
Gospodin Džons ga traži. Mislio sam da znate gde je.
Tvoje ime je Stivens, zar ne?
To je Vilijamov...?
Izvinjavam se, ali molim te reci gospodinu Džonsu da je njegov sin već legao da spava.
Samo se pravi da si me pomešao sa Vilijamom.
Plašim se da to ne mogu da učinim.
Nemoj da govoriš takve krute stvari.
Pun mesec je tako svetao.
Stvarno.
Insekti zuje...
Ali ptice su zaspale.
Ne spava vam se?
Obično idem na spavanje kasnije od ovoga.
Mora da je teško.
Naviknuta sam.
Ovaj...
Da?
Ništa...
Gospodine Džons?
Da?
Ah... ništa.
Jesi li umorna?
Ne... Videla sam toliko novih stvari danas, pa oči mora da su mi još u čudu.
Šta? Šta vas dvoje radite tu...?
Hej... Otvorili su.
Baš je vedro jutros.
Izvinite što sam zaspala.
U redu je.
Stivens, molim te spusti zavese...
Gospodine?
Tek što sam zaspao.
Zar niste spavali sinoć?
Ne...
Gde je Vilijam?
Spava, gospodine.
Spava? U ovo doba dana?
Rekao mi je da ga ne budim, gospodine.
Stvarno, o čemu li on razmišlja?
Izvinjavam se.
A došli ste čak ovamo da ga vidite...
Nije problem. Verovatno je jako umoran.
Tako stoje stvari, Elenor. Zvaćemo ga neki drugi put.
Ali... I vreme se konačno prolepšalo...
Nemoj da budeš tvrdoglava.
Ako želite, gospođice Kampbel...
Vilijam nema partnerku za sledeći bal.
Da li bi ste prihvatili ako bih vas zamolio?
Da li bi to bilo u redu?
Siguran sam da bi Vilijamu bilo drago da mu budete partnerka.
Da, naravno!
Drago mi je!
Obavestiću i Vilijama.
Dobro jutro.
Sinoć sam baš čvrsto spavala. Kada si se vratila?
Gospođo...
Ah, kakav divan miris!
Skoro je spremno.
Hvala ti.
U sledećoj epizodi: Džepni sat