Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Izvinite... nisam mogla da podnesem da budem sama.
U redu je.
Hvala vam.
Pa, šta nameravaš od sada da radiš?
Razmišljam da se vratim nazad u selo u kom sam rođena.
Tako znači.
Ali šta je bilo sa mladim Džonsom?
To više nije bitno.
Keli se brinula za tebe i tog mladića sve do samog kraja.
Zamolila me je da se postaram za tebe.
Retko se dešavalo da me ta baba na takav način zamoli nešto.
Gospođa je bila zabrinuta?
Kao što vidiš i sama, ja nemam sredstava da unajmim sluškinju.
Niti poznajem nekoga ko može, tako iznenada...
Izvinite.
U redu je.
Da je samo Keli još živa...
Ah, izvini!
Ako nastavim ovako, ona neće moći da se odmara na miru.
Sama sam tako odlučila.
Verujem da je tako najbolje.
Tako znači...
Epizoda 11 - Prošlost
I onda je gospodar Vilijam, ne obraćajući pažnju da li ih iko posmatra, zagrlio ovako!
Neverovatno!
I čak šta više, ta devojka je sluškinja! Ko bi pomislio tako nešto?
Stvarno je sluškinja?
Zato su se on i gospodar Ričard posvađali!
Eh? Posvađali?
Tako je!
Ko bi pomislio da bi se svađali oko sluškinje!
Nemoguće!
Samo pomisli, kada bi je uzeo za ženu, morale bismo tu sluškinju da zovemo "gospođo"!
E pa ja sigurno ne bih.
Pa, možda jeste sluškinja sada, ali šta ako je zapravo neka siromašna plemkinja?
Stvarno sumnjam u to.
Ali uvrnuto je to što se gospodar Vilijam zaljubio u jednu sluškinju!
Sad pričaš to, a u stvari razmišljaš kako bi i sama uhvatila nekog bogataša za muža, zar ne?
Da sam dvadeset godina mlađa!
Upravo!
Ti možeš da se protiviš, ali moja osećanja se neće promeniti.
Ako ne mogu da se oženim Emom, onda se neću oženiti!
Ne razumeš li koliko je viši sloj društva izolovan?
Iako se bogatstvo, zemlja i položaj računaju, najvažnije od svega je...
...poštovanje.
Moraš biti dostojan poštovanja od strane drugih ljudi.
Ako nisi, bićeš odbačen. Društvo ne oprašta.
Ne mislim da venčavanje Emom znači da bih izgubio poštovanje!
Možda bude zahtevalo vremena, ali verujem da će ljudi na kraju razumeti.
Već sam ti rekao...
Nemoj da misliš da možeš da nakalemiš trsku na stablo bresta.
Brest raste u brdima, dok trska raste pored vode.
To je prirodan red stvari.
Ako probaš silom da ih spojiš, trska će se sasušiti i umreti.
Ako je tako...
Ako je tako, onda ću ja morati da živim pored vode!
Tako nešto se dogodilo u kući Džonsovih?
Onda će verovatno planovi za venčanje gospođice Elenor biti otkazani.
Pa naravno! To je kao da su se podsmevali porodici Kampbel...
U pravu si.
A mislila sam da porodica Džons želi da ugrabi titulu...
Požuri!
Šta?
Ne obraćajte pažnju na njih.
Te glasine sigurno nisu istinite!
Ne bih baš da kažem ovo previše glasno, ali dosadile su mi sve ove zabave.
Već razmišljate o Epsom derbiju?
Baš se radujem tome.
Više volite konje nego dame? Treba da se stidite!
Izvinite me na trenutak.
Gospođo Kampbel...
Gospodine Džons.
Drago mi je što vas vidim. Je li gospođica Elenor sa vama danas?
Ona je u teškim godinama.
Juče je izgledala živahno ali danas je opet utučena.
Možda nisam dovoljno obraćao pažnju na Vilijama. Njegovo skorašnje ponašanje je sasvim neprikladno.
Mada, mladi su često takvi u tim godinama i tu nema neke pomoći.
I pored toga, neke stvari su neprihvatljive.
Nameravam da budem dosta stroži prema njemu u budućnosti.
Nemojte da budete prestrogi, bilo bi mi ga žao.
Mogao bi opet neki put, za promenu, da pozove Elenor na jahanje ili nešto slično.
Odlična ideja. Odmah ću reći Vilijamu.
Mladi gospodaru!
Mladi gospodaru, nemojte, molim vas!
Neka neko zaustavi mladog gospodara!
Gospodine Stivens, zaustavite ga!
Brzo, zaustavite mladog gospodara!
Zašto ga niste zaustavili? Gospodar je rekao da ne sme da napušta kuću!
Mladom gospodaru su zabranjeni izlasci!
Da, ali...
Znači čak i Stivens razume da je ovo pitanje ljubavi.
Nisam se uzdržao iz tog razloga...
I ja želim da gospodar Vilijam živi život kakav želi.
Ali, ne sa sluškinjom! Čak i ako je voli, očigledno je da će im život zajedno uvek biti težak.
Sigurna sam da i gospodar samo razmišlja o sreći mladog gospodara.
Imaš li neka posla ovde?
Ah! Znate li gde je Ema...?
Da nisi možda ti...?
Eh?
Molim vas, kupite cvet, gospodine.
Ah, izvini!
Ovo nije baš mesto za aristokratiju...
Moraćeš da mi oprostiš na neredu.
Izvinite na smetnji...
Pomeri se.
Celo mesto počinje da se raspada.
Planirao sam da ručam sa Emom. Pitam se gde li je otišla?
U svakom slučaju, sedi.
Ako sačekamo ovde, sigurno će se ubrzo vratiti.
Hvala vam.
Počela je kiša?
Ovaj...
Što se tiče sela u kojem je Ema rođena...
Ni ja ne znam puno o tome.
Ono što sam čuo od Keli je da je rođena u malom selu pored mora.
Bilo je to siromašno mesto.
Nije imala oca, a njena majka je umrla dok je još bila jako mlada,
pa je Ema odrasla u kući svog ujaka.
Ema!
Nemoj tu da se izmotavaš i donesi tu kofu, odmah!
Je li to sve? Nema baš puno. Igrala si se, zar ne?
Jedino što umeš dobro da radiš je da izbegavaš rad.
Nisam se igrala.
Deca ne smeju da odgovaraju odraslima!
Pre nego što si ti došla ovde, bilo nam je mnogo bolje.
Stvarno. Tvoj ujak je previše popustljiv.
Pa šta ako si ćerka njegove sestre? Stvarno je nerazuman čovek.
Ti, odnesi ovo u grad i prodaj ih.
Ne vraćaj se dok ih sve ne prodaš!
Razumeš?
Pobogu. Kakvo derište!
Ne...
Ne! Ne!!
Ne!
Pustite me! Upomoć!
Ne! Pustite me!
Molim vas, pustite me!
Ne!!
Pošto je danima bila zatvorena u toj kočiji, stigla je u London.
Dolazi ovamo!
Šta kažeš za ovu? Seosko je dete, ali ima lepo lice!
Malo je sitna.
I prilično je mršava. Trebaće vremena dok postane upotrebljiva.
Ako razmisliš o budućnosti, prava je bagatela!
Ako budeš imala sreće, postaće maskota tvoje radnje.
Šta kažeš na četrdeset?
Meni treba neko koga mogu odmah da koristim.
Pa, mogu da ti dam najviše 20.
Nemoj da se šališ sa mnom!
Ništa manje od 37.
Onda bih ja bila na gubitku!
Oh!
Pobeže derište!
Budalo! Zato što nisi pazio na nju!
Vraćaj se ovamo!
Do vraga, gde je otišla?
Molim vas.
Plašim se da ne mogu ništa da učinim.
Molim vas. Radiću.
Čak i korica hleba je u redu. Nisam jela danima.
Izvini. Zamoli nekog drugog.
Ako bi napravila neku štetu, ja bih ispaštala.
Izvini, ali neće moći.
Ne, ne! Već imamo dovoljno ruku!
Molim vas.
Nema vam kraja! Odlazi!
Radiću sve što je potrebno.
Molim vas!
Je li spreman čaj?
Šta je sa ovim detetom?
Nema novca, jadnica.
Ako gospođa sazna za ovo, bićemo u nevolji!
Neće saznati! Jedna kriška hleba nije ništa.
Hvala vam, mnogo.
Jedi polako, da se ne udaviš.
Ovako ih praviš.
Cveće kupuješ u Kovent Gardenu. Ono koje više miriše se bolje prodaje.
Ako ti bude išlo dobro, moći ćeš da jedeš hleba svaki dan.
Molim vas kupite cveće. Želite li da kupite cvet?
Hvala vam!
Želite li da kupite cvet?
Vraćaš se?
Da.
Mislim da bi Ema uskoro trebala da se vrati.
Hvala vam puno, na svemu što ste mi ispričali.
Nema na čemu. Samo mi se pričalo.
U sledećoj epizodi: Đurđevak