Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Gospode, Ti koji svojim nedostižnim promislom pripremaš svet za večno dobro
i koji si odredio svima vreme i način kraja života, oprosti grehe svima umrlim od postanka sveta
i milostivo ih primi u obitelj svetlosti i radosti i milostivo im raširi očev zagrljaj.
Čuj nas koji njima dajemo pomen i pevamo: Gospode, neiskazana ljubavi, seti se tvojih umrlih čeda.
Amin.
Epizoda 9 - Sama
Stvarno. Ako se budete vukli tako zakasnićete.
Znate da je večerašnja zabava jako važna!
U redu je, sam ću.
Kažete tako, ali da ste se sami spremili na vreme, ja ne bih morala ništa da—
Mladi gospodaru!
Hoće li i ona devojka biti na toj večernjoj zabavi?
Misliš na gospođicu Kampbel?
Ah, da. Ti si njen pratilac, zar ne?
Dužnost je dužnost. Moraću da se pomirim sa time.
Ako želim da moj otac prihvati Emu, ne smem da pokažem ni jedan znak slabosti.
Daj. Ja ću ti namestiti.
Eh?
Znači, Ema je slabost?
Nisam to mislio. Nemoj da si sitničav.
A i nemoj o njoj da pričaš kao da ste tako bliski...
Čak i ako se obe porodice slažu, na kraju, sve je na osećanjima samog para.
I zato tu postoji problem.
Eh?
Nemoguće je znati osećanja zaljubljene devojke.
Gospođice, ne može da se stegne više od ovoga.
U redu... je...
Koliko god da je tanak struk u modi, ovo nikako ne može da bude dobro za zdravlje.
Ipak, još samo malo...
Molim te, Ani.
U redu, gospođice.
Tu ima jedan trik kada otvaraš prozor.
Moraš da guraš i dižeš u isto vreme.
Tako je.
Ovo će biti tvoja soba.
Tesna je i stara, ali poslužiće ti.
Prednja vrata su bila otvorena. To je opasno.
Jesi li završila?
Ne još...
Kuhinja će zahtevati još posla.
Pitao sam moje stare poznanike da pomognu. Otarasiće se svega što ti ne treba sledeće nedelje.
Hvala vam. Puno ste mi pomogli.
Nisi mu još rekla?
Molim?
Mladom Džonsu.
Sahrana je već gotova, ali bi ipak trebalo da mu javiš, znaš.
Svratiću ponovo.
U redu.
Ta odeća...
Znaš da više ne moraš da je nosiš?
Navikla sam se na nju...
Pa, dugo si bila ovde.
Ako ti bude trebalo nešto, samo mi javi.
Hoću.
Ema, možeš li da spremiš malo čaja?
Da, gospođo.
Gospođica Kampbel! Gospodin Vilijam Džons!
Lorde Melvile, hvala vam na pozivnici.
Dobro došli.
Uživajte u zabavi.
Hvala vam puno.
Imate divan dom.
Osećajte se kao kod svoje kuće.
Elenor, sve si lepša svaki put kada te vidim.
I vi takođe gospođo, vaša lepota nije ni najmanje izbledela.
Čak i tvoje reči imaju ljubaznost jedne prave dame.
Ovaj... nadam se da vam ne smeta što ste došli sa mnom.
Eh?
Gospodin Džons je predložio da pođemo zajedno i nisam mogla da ga odbijem...
Možda sam bila pomalo sebična.
Ne, ne, nije...
Nije tako. Čak sam vam zahvalan.
Drago mi je.
Pa onda, hoćemo li?
Nekako ste u zadnje vreme izgledali neraspoloženo...
Jesam?
Da se nije nešto dogodilo?
Ne... ništa.
Dame i gospodo, drago mi je što ste se svi okupili ovde, večeras.
Nadam se da ćete se zabaviti.
Pa, onda, u zdravlje.
Ovo je supa od morske kornjače.
Morska kornjača, čak i skuvana, ostaje u vodi, zar ne?
Šta?
Ukusno je...
Stvarno jeste.
Jastog i plovac u sosu od narandže.
Neverovatno...
Baš je ukusno...
Pire sa alpskom kokoškom.
Zaboravila sam da vodim razgovor.
To su loši maniri.
Ne brinite, molim vas. I ja sam isti takav.
Broj 43 i 44 su na putu!
Je li garnirung gotov?
Da.
- Dovrši ovo!
- U redu, pređite na sosove onda.
Šta je sa pečenom patkom?
Spremna je.
Šta misliš?
Savršeno. Za očekivati od mene.
U redu, nosi ovo gore. Ako ga ispustiš, bićeš otpuštena.
Razumem.
Izvinite što ste čekali.
Požurite i poslužite to!
Čak i oni koji u početku ne podnose alkohol najbolje se naviknu na njega vremenom.
Je li tako...?
Prvi put kada sam ja pio, napravio sam ogromnu grešku.
Bio sam u društvu ljudi koji su voleli da piju pa nisam mogao da ih odbijem kada su me nudili.
Porto, Hok, Klaret, Šeri i mislim da je čak bila i Madera...
Pa, šta se dogodilo?
Kada su dame napuštale sto, čvrsto sam stao na rub haljine gospođe do mene.
Oh!
Ja još uvek nisam ni jednom načinila takvu grešku.
To je impresivno!
Moja majka je bila zabrinuta pre nego što sam krenula večeras.
Stvarno?
Rekla mi je da ne ukaljam tradicije naše porodice...
Moja majka stalno govori "tradicije, tradicije..."
Tradicija je...
Naravno, tradicija je bitna.
Na kraju krajeva, to je nešto što se prenosilo sa kolena na koleno kroz generacije.
Ali, održavati tradiciju samo radi tradicije... To ne podnosim.
To je samo tvrdoglavost.
Ah, nisam mislio da govorim loše o vašoj majci.
Samo sam pričao uopšteno o toj temi.
Opet si došla?
Hoćeš li nešto da pojedeš?
Odlazim odavde, znaš...
Od sada ćeš morati da nađeš neku drugu kuću.
Razumeš li?
Jeste li dobro?
U redu je, toliko mogu da podnesem.
Uf!
U redu, nosi ga. Ovo je poslednje.
Pa?
Jesu li gosti rekli nešto?
Svi su izgledali jako zadovoljno. Čak vas je i gospodarica pohvalila!
Normalno.
Baš si skromna.
Hajde, hajde, nismo još završile! Još treba da pospremimo.
Ako se opustite i slomite skpocen tanjir,
već sutra ujutru ćete morati da pakujete svoje torbe!
Da!
Jeste li stvarno dobro?
U redu... sam...
Moram reći, stvarno je prijatno večerati sa mladim parom kao što ste vi.
Eh?
"Mlada ljubav je čistija od kristala, življa od junske bašte."
Stvarno divno.
Ovaj, pa nije baš tako...
Nije tako.
Ja sam pozvao mladu damu na večeru.
Oh!
Naravno, bio bih srećan ako bi ljubav procvetala.
Pa, onda, "Može se videti šarm ruže u pupoljku." Ili tako nešto.
Izgleda da je salon spreman, pa bismo mi, dame, mogle uskoro da se povučemo.
Sigurna sam da gospoda žele da zapale svoje cigare.
Slobodno uživajte, gospodo.
Hoćemo li i mi da krenemo?
D-Da...
Hvala vam.
Tako sam sita. Volela bih da mogu da skinem korset...
Znam, znam!
Ah, ovaj... je li Vilijam često kući?
Da, obično jeste.
Pitam se da li voli igre sa kartama. Mogla bih ga pozvati sledeći put.
Nisam sigurna.
Ali moj brat je takav kakav je, pa verovatno neće biti najbolje društvo.
Nije istina! Stvarno uživam u razgovorima sa njime!
Pitam se... da li Vilijam već ima nekoga koga voli?
Oh, pobogu, ala trtljam...
Ovaj biskvit je baš fin.
Gospođice, jeste li dobro?
Gospođice...!
Rekla sam ti da sam dobro, zar ne?
Ne, ali...
Vilijame!
Izvinjavam se zbog očevih malopređašnjih reči.
Ah, ne, ja...
Meni uopšte nisu smetale...
U stvari, postoji nešto što želim da vam kažem, Elenor.
Iskreno, nisam siguran da li bih vam trebao ovo reći ili ne...
Čak bi moglo da učini da se osetite nelagodno.
Ali, ako bih nastavio da ćutim, to bi bilo neiskreno prema...
Izvinite.
Ne osećam se baš dobro.
Oh...!
Izgleda da sam preterala sa vinom.
Pa me izvinite za večeras.
Ah, onda ću vas ispratiti do kuće.
Ani, zovi kočije, molim te.
Da, gospođice.
Ali...
Večeras ću se vratiti sama.
Ali baš je šteta što posle ovoliko rada ne možemo ni da probamo ono što smo spremale.
Kako, pa probale smo?
Ne mislim na ono što ostane!
Tako vam je to. Oni su aristokrate a mi smo kuvarice.
Među nama je jaz koji ni Londonski most ne bi mogao da premosti.
Ne bih tako rekla.
Možda jesmo samo kuvarice, ali kada ukusi koje mi stvorimo dirnu srca plemića, u tom trenutku...
...postanemo jednaki.
Nije li tako?
Zašto si ono rekao? "Ako bi ljubav procvetala."
Samo sam izrazio svoju ličnu želju.
To je ista stvar! Pričao si kao da je već odlučeno.
I pored toga.
Koliko god da se ti protiviš, moja osećanja se neće izmeniti.
Ovo nije samo neki detinjasti ćef!
Rekao si mi da razmišljam o svojoj odgovornosti prema porodici Džons, i jesam.
Ne želim više to da slušam.
Šta je sa tobom? Hoćeš li nešto za jelo?
U sledećoj epizodi: Mimoilaženje