Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Dobro jutro, gospodine.
Tražim supruga
istaknutog britanskog aristokratu
Znaš li koje je najvažnije znanje potrebno za život u ovoj zemlji, Stivens?
Izvinite gospodine, ne znam...
Treba znati svoje mesto.
Odgovarajuće ponašanje...
Tako se održavaju red i dostojansvo.
Epizoda 6 - Poseta
Jaja.
Odmah!
Ema, pomozi mi.
Da, gospođo.
Izvini što ti pravim još posla.
Nije problem.
Pretpostavljam da bih mogla da pitam Ala da mi napravi štap za hodanje.
Ovaj, meni stvarno nije problem...
Tako se čini.
U redu je.
Učiniću sve za vas, gospođo.
Stivens, daj mi moje cigare.
Odmah, gospodine.
Brate, pozajmi mi "Smrt kralja Artura" sledeći put, hoćeš li?
Želim da vidim Birdslijeve crteže!
Mislim da nisu prikladni za tebe.
Birdsli?
Izgleda da uvek nosi crno.
Kažu da izgleda kao sablasni kosač.
Sablasni kosač obožava plačljivce!
Prekini!
Možda ce ti doći u posetu večeras, Koline!
Dosta više.
U redu...
U redu je, sablasni kosač ne postoji!
Istog trenutka kada otac napusti sobu, ovde nastane zoološki vrt.
Ah?
Opet si ovde?
Ovde se najbolje osećam.
Tako znači.
Zavidim ti.
Želiš li da odmoriš glavu na njenom krilu?
Ne!
Pa, zašto onda?
Zato što ti možeš da radiš šta želiš.
I ti možeš, ako želiš.
Ravnoteža, zdrav razum, principi i samokontrola.
Hoće li te te vrline usrećiti?
Da sam Birdsli mogao bih da otpišem te stvari kao bezvredne.
Kao naslednik Džons imanja koje zapošljava skoro stotinu sluga,
to ne možeš da učiniš.
A opet... ako želiš, možeš da promeniš svet.
Mladi gospodaru.
Da?
Uopšte niste krenuli sa radom.
Hmm... Fino vreme, nije li?
Danas je oblačno.
Možda padne kiša popodne.
Gospodaru.
Moramo da odredimo nove plate za lakeje. Šta da učinimo?
Prepustiću to tebi.
Razumem.
Da li je Vilijam tu?
Verujem da je otišao negde, gospodine.
Gde?
Žao mi je gospodine, nije mi rečeno.
Stvarno. Pitam se da li namerava da prisustvuje večerašnjem balu?
Svratiću ponovo.
Više se ne stidi da koristi našu radnju za sastajanje.
Baš se naoblačilo.
Da.
A bilo je tako lepo jutros...
Poželeo sam negde da prošetam.
Istina.
Hoćemo li negde?
Ako se razvedri.
Ne želite?
Nije tako...
Dobro je.
Kiša...
Izvolite.
U redu je. Požuriću nazad.
Tako znači.
Doviđenja.
Napisaću vam pismo, sledeći put...
Da... Sledeći put...
Izgleda da neće doći.
Gospodine Džons.
Ah, gospođo Kampbel.
Onaj mladić se baš ističe... To je Vilijamov prijatelj, ako se ne varam?
Da. Bilo bi dobro kada bi Vilijam naučio ponešto od njega o ponašanju.
Izvinite... ali gde je Vilijam?
On je nepredvidiv momak...
Zašto ga ne bi pozvali da jašete konje kada se razvedri?
Preneću mu poruku.
Da, naravno!
Idi i uzmi nešto za piće tamo.
U zadnje vreme Elenor stalno priča o vašem sinu Vilijamu.
Izvinjavam se zbog svog nesrećnog sina.
Ma hajde! Bila bih srećna kada bi Vilijam uzeo moju kćer za ženu.
Bila bi nam čast.
Nego, jeste li čuli?
Bojim se da verovatno nisam.
Sigurno ste bolje upoznati sa tekućim događanjima od mene.
U vezi gospođe Stonvar je...
Čini se da je imala nesreću.
Šta? Kod moje guvernante?
Tako je. Pismom sam je obavestio da ćemo je posetiti popodne.
Poseta... danas?
Stvarno, Vilijame. Zašto mi nisi rekao za nesreću?
Ne, nisam baš direktno čuo za to.
Direktno ili indirektno, kada je neko ko te je podučavao povređen, red je da ga posetiš.
Da...
Spremi se onda!
D-Da...
Dobar dan!
Ah! Izvolite!
Imate li špargle?
Imam. Tek što nam je pristigla juče.
Gospođice Ema!
Zdravo.
Uskoro ću da krenem u internat!
Uskoro!
Internat?
Ti ne ideš!
Državna osnovna škola, gospođice. Uveli su neke čudne promene u školstvo.
Izgubiću pomoćnika zarad obrazovanja.
A i niko ne želi da oženi obrazovanu ženu!
Ma šta fali!
Počinje doba obrazovanja.
Ako devojka bude umela da izrecituje koji red poezije, možda ugrabi nekog plemića.
Hah! Nemoj da pričaš gluposti!
Obrazovanje ti ne garantuje budućnost.
Izvolite.
Uči vredno.
Hoću!
Dođite nam ponovo!
Ponovo!
Dobar dan!
Pismo, gospođice.
Hvala ti.
Da?
Dobrodošla nazad.
Pismo, gospođo.
Vidi, vidi.
Kakva divna koverta.
A, ovo je retka čast.
Evo, gospođo.
Hvala ti.
Išla sam do tržnice danas.
Izgleda da su cene povrća pomalo opale u zadnje vreme.
Je li tako...
U zadnje vreme sam uglavnom spremala pudinge za večeru...
...pa sam danas kupila nešto špargle.
Ema.
Gospodin Džons i njegov sin će doći da me posete.
Nije bilo potrebe da ti dolaziš...
Ionako sam mislio da svratim do nje jednom.
Mogao sam i samo ja da...
Vilijame!
Moraš da naučiš još toga o manirima.
Nisi ni jednom posetio svoju guvernantu dok ti ja nisam rekao to da učiniš.
Bar za taj savet sam ti zahvalan.
Čini se da su stigli.
Gospodine Džons.
Čekali smo vas. Izvolite.
Puno je vremena prošlo!
Nisam očekivala da dođete čak ovamo.
Izvinite što ne ustajem.
U redu je, gospođo Stonvar.
Izvolite, sedite.
Vilijame.
Eh... da.
Davno se nismo videli, gospodine Džons. Niste se promenili.
Izgledate bolje nego što sam očekivao.
Samo sam uganula nogu, nije ništa ozbiljno u pitanju.
Vilijam mi nije ništa rekao o tome. Izvinjavam se što vas nisam posetio ranije.
Nema potrebe da se izvinjavate.
Bojim se da moj sin nema manira.
Mora da je i vama pravio mnogo problema.
Ah, ne, nikako. Bio je dobar učenik.
Samo je pomalo imao problema da se koncentriše.
Drago mi je što to čujem.
Možda sam ja malo strog prema njemu, ali čini mi se da ponekad zna da bude previše bezbrižan.
Stalno ga upozoravam na to,
ali nažalost, nedostaje mu malo takta.
Ne možete da ga krivite. U tim je godinama.
Ja mislim da je vreme da Vilijam...
Ema.
Pogačice.
D-Da, gospođo.
Ja mislim da je vreme da Vilijam preuzme porodični posao.
Iako sam trenutno zdrav,
uvek može da me zadesi nešto kao vama što se desilo.
Oče!
Istina.
Čak iako sam bila pažljiva...
Kada pomislim šta bi moglo da se dogodi, osećam se nelagodno.
Mislim da bi Vilijam sazreo ako bi preuzeo nešto odgovornosti.
Takođe mu tražim i suprugu.
Postoji jedna dama koja bi volela da Vilijam uzme njenu kćer za ženu.
Čekaj malo! O čemu to govoriš?
Prvi put čujem za to!
Naravno. Ovakve stvari prvo moraju da razmotre roditelji.
O kome to govoriš?
O ćerci gospođe Kampbel.
Šta?
Ovo nije doba kao pre pedeset godina.
Samo zato što su se roditelji odlučili za brak,
ne znači da njihova deca moraju da se slože.
Da li si se već odlučio za neku devojku?
Št-?
Pa? Jesi li?
Pa, vidiš...
U pitanju je neka dama dostojna porodice Džons?
Ema!
Izvinite, gospođo.
Naravno, i tvoja osećanja su bitna.
Ali moraš da se oženiš nekom devojkom iz iste zemlje.
Nije strankinja, oče.
Engleska je jedna nacija, ali unutar nje postoje dve zemlje.
Drugim rečima, aristokratija i običan narod.
Iako ove dve zemlje dele isti jezik, one su razdvojene.
Gospodine Džons!
Oprostite mi... O toj temi ne bi trebalo da pričamo ovde.
Najbolje bi bilo da krenemo nazad.
Vilijame!
U sledećoj epizodi: Kristalna palata