Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Hej, indijski princ koji nam je sada u gostima...
...zar nije baš simpatičan?
Misliš? Pa ne znam baš...
Mislim da je pomalo čudan.
Šta? Ali ozbiljni muškarci su tako dosadni!
Momci su zabavniji i privlačniji kada su pomalo čudni.
Stvarno je...
...divan!
Šta?!
Epizoda 4 - "Kod Mudija"
Hej, Vilijame!
Prvo slon, a sada automobil...?
Ovo je tako interesantna igračka!
Može da se kreće okolo bez konja.
Automobil treba da se vozi napolju a ne unutar kuće.
Tako znači...
A i zar nisi nameravao da ostaneš samo nedelju dana, Hakime?
Predomislio sam se.
Šta?
U Engleskoj ima mnogo interesantnih stvari.
U redu, idemo!
Idemo... gde to?
Automobil se vozi napolju, zar ne?
Kad je već tako, hajdemo zajedno u razgledanje grada!
H-Hej, čekaj!
Opet ista priča?
Ema?
Molim te, idi i pozajmi ovu knjigu za mene.
Da, gospođo.
Pitam se šta li je hteo?
Eh?
Indijski princ.
A-ah, pa...
Susedi će sigurno tračariti o onoj odeći koju je nosio.
Izvinite...
Nema potrebe da se ti izvinjavaš.
Hej, Hakime! Nezakonito je voziti bez nekoga ko bi išao pred nama sa crvenom zastavicom!
Ah, ovo ne valja.
Zar ga niste proverili pre nego što ste krenuli?
Da li se pokvario?
Ne, ostao je bez goriva.
G-Gorivo...
Šta je "gorivo"?
Ako možete da sačekate ovde, poslaću poruku po nekome.
Pomalo je daleko da pošaljemo nekoga kući...
Šta kažete onda na kočije?
Nisam poneo novac...
Ah...
Vilijame.
Šta je ono? Ljudi ulaze unutra.
Ah, to je "Kod Mudija". Tu se pozajmljuju knjige.
"Kod Mudija"?
Izgleda interesantno.
Šta? H-Hej, Hakime!
Hej, šta da radim sa kolima?
Izvinite! Doći ću po njih kasnije.
Ah, pogledaj!
Ova, ova knjiga!
Ovo je tako divna priča.
O ženi iz siromašne porodice...
...i njenoj ljubavi sa jednim plemićem koja je prevazišla društvene norme!
Ah, kako romantično! Mislim da ću sledeći put pozajmiti tu knjigu.
- Da! Svakako je preporučujem.
- Jedva čekam da je pročitam!
H-Hej, Hakime!
Nemoj tako da mi bežiš!
Vilijame, pogledaj ovo.
Puna je slika žena.
Hakime! Šta to, pobogu, gledaš?!
A, tako znači. To je jedna od onih knjiga.
Gde si našao takvu knjigu?
Bila je ovde.
Da vidim... Ukupno dve knjige?
Ova će biti na moju člansku kartu.
Onda idite na šalter E. Izvolite, vaša članska karta.
Potpišite se ovde.
Da...
Ništa posebno. Dosadno.
Samo zato što vaše žene idu okolo polugole većinu vremena...
Šta kažeš na ovu ženu?
Pa, mislim da je ova bolja...
Koja?
Dobra žena.
Zar ne?
Hakime...?
Hej, Hak-
Eh?! A, ovaj... Ema! Ovo je...
Otkud vi...
Čekajte, to je glupo pitanje.
Došli ste da pozajmite knjigu, naravno.
Ali, ko bi rekao da ćemo se sresti ovde!
Jeste li upravo krenuli kući?
Da...
Onda ću vas ja ispratiti do kuće.
Ah, čekaj, automobil ne radi.
Eh, ovaj...
Ovaj... Ja moram da krenem sada...
Ha? Gospođice Ema?
Hm?
To je Kelina...
Šta?
Trči...
Baš je mlada!
Trči, trči, omladino!
U životu kratkom i krhkom kao san...
...ne plaši se, zgrabi vreme i potrči!
Je li to Gete?
Ja sam.
Šta je?
Ništa...
Hakime... Da ne kriješ nešto od mene?
Tako je.
Grejs me je pozvala na partiju tenisa.
Ha?
Samo je dokona i traži način da ubije vreme...
One uvek razmišljaju na taj način.
Takav način života stvara prelepe dame.
Šta?
A one nama pružaju zadovoljstvo.
Jesi li ti ikada istinski voleo nekoga?!
Postoji li način da neistinski voliš nekoga?
Žalim ženu koja se zaljubi u nekoga kao što si ti!
Zašto si tako ljut?
Ućuti!
Stvarno, brate Arture! Da igraš tako ozbiljno protiv deteta...
Tako si nezreo!
Utakmica je utakmica.
Koristiš taj "dete" izgovor samo kada ti odgovara.
U redu, odustajem.
Ja ću igrati sa tobom, ako želiš.
Ah, prinče Hakime!
Bilo bi mi drago.
Zar nije Hakim divan?
Stvarno jeste divan!
Ne samo što je divan, on je princ!
Baš lepo, princ...
Ali bilo bi komplikovano udati se za princa.
Istina. Bilo bi baš naporno!
Ali on je princ koji ima slonove!
Šta? Ima slonove?
Tako je!
Dobro je, spašen sam.
Kad kažeš...
Arture, čujem da si postao školski prefekt.
Neverovatno! Prefekt?
Čula sam od Grejs!
Stvarno?
Pa, da.
Hej, šta je prefekt?
Stvarno voliš da budeš glavni, zar ne?
Tebi je lako pošto ćeš naslediti kuću.
Ali, što se tiče moje budućnosti...
...ja nemam taj luksuz da mogu da se opustim.
Hej... Šta je prefekt?
Vivjan! Bolja si od Šarolt Kuper sa Vimbldona!
Stvarno, prinče Hakime?
Stvarno je veseo momak...
Hej, Arture?
Šta je, Koline?
Ah, eto je.
Stvarno, eto je.
Čekale smo te.
Dobar dan, Elenor.
Dobar dan.
Grejs, kakva divna haljina!
Stvarno je ljupka!
Hvala ti.
Grejs, izvoli, sedi ovde.
Da, slobodno!
Sestro, stvarno si tračara.
Eh? O čemu to pričaš?
Rekla si svima kako sam postao prefekt.
Arture, šta je prefekt?
Pa zašto da ne?
Arture, ne smeš da budeš takav prema našoj dragoj Grejs.
Tako je, nemoj da je diraš!
Arture...!
Z-Zašto plačeš, Koline?
Šta je pre-prefekt?
To je predstavnik učenika.
Stariji učenik koji je izabran da podučava i savetuje mlađe učenike.
Nema potrebe da plačeš...
Arture, zadirkivao si Kolina, zar ne?
Stvarno si bio pokvaren.
Naravno da je bio.
Dobar dan.
Dobar dan. Danas je baš lepo vreme.
Ah, ovaj... Ako vam ne smeta...
...možete li da me naučite kako da igram tenis?
Pa, nisam baš toliko dobar da bih podučavao druge...
Ali prvi put igram!
Ha?
Ja... ne znam baš ništa...
U redu onda, ako mogu da pomognem.
Stvarno?!
Naravno. Hoćemo li?
Hajde da se malo odmorimo, Vivijan!
U redu, prinče Hakime!
Hej!
Ah, tako sam žedna!
Hej, Vivi!
Hej, pogledaj ti to...
Osećam dobru atmosferu među njima!
Tako su lep par!
Pomalo im zavidim.
Jedan, dva, tri! Jedan, dva, tri!
Tako je, tako je. Dobro vam ide!
Kada udarite lopticu, povucite svoj zglob unazad.
Jedan, dva, tri! Jedan, dva, tri!
Izgleda da ipak nije lud.
Eh?
Ako se budu dobro slagali, mogli bismo imati titulu u porodici.
Arture...
To je više nego što porodica Džons sme da se usudi da poželi.
Prekini, Arture!
Jedan, dva, tri! Jedan, dva, tri!
Vilijame.
Hakime...?
I onda, Ani...
Vilijam je rekao da ne ume dobro da igra tenis.
Ali znaš onog princa iz Indije?
Princa Hakima?
Tako je!
Pobedio je princa Hakima!
Bio je tako skroman.
Vilijam je prilično staložen ali ima i takvu stranu...
Koliko sati misliš da je?
Ne mogu da zaspim.
Naravno da ne možeš, od ovolike buke.
Pošto nisam mogao da spavam napravio sam zabavu.
Dim?
Neka, hvala.
Razmišljao sam...
Eh?
Postoji nešto što želim da ti kažem.
Š-Šta je to?
Vilijame...
Izjavio sam ljubav Emi.
I-Izjavio...
Drugim rečima, zaprosio sam je.
Tako znači...
Ali ona me je odbila.
Šta?
Je li tako...
Ne, nije da sam srećan...
Izvini...
U redu je.
Znam kako se osećaš.
Znaš?
Lako te je pročitati.
Zašto onda?!
Voliš je, ali još uvek nisi ništa učinio povodom toga, zar ne?
Ako ste već razmenili obećanja, onda je to druga stvar.
Zašto joj ne kažeš?
Zašto...? Tek sam je upoznao.
A i ne znam kakva su njena osećanja...
A šta je sa tvojim osećanjima?
Ako budeš oklevao, preoteću je od tebe.
Šta to pričaš? Odbila te je.
To nije toliki problem.
Šta...?
Hakime...
Izgleda da će danas biti divan dan za oboje.
Šta?
Ženska intuicija.
Gospođice Ema!
Gospodine Džons?
Ovaj...
Da?
Ništa...
Pa... hoćemo li da se vratimo nazad?
Aha...
Ovaj, čuo sam od Hakima.
Eh?
Hakim dela bez razmišljanja...
Ali on nije loš momak.
Poznajem ga još od javne škole...
Već sam saopštila svoj odgovor princu Hakimu.
Ha? Ne...
Šta ja to pričam?
Ovo nije o Hakimu...
Ponekada zavidim Hakimu.
Razmišljam kako bi bilo da sam kao on...
...da mogu slobodno da izražavam svoje misli i sprovodim ih u akciju.
Da... i ja isto.
Ha? I vi se osećate isto, Ema?
Da.
Ali, ja nikada ne bih mogao da postanem kao Hakim.
Kakvi ste sada...
Dobri ste takvi kakvi ste sada, gospodine Džons.
Ema...
Tako je!
Jeste li gladni?
Hajde da pojedemo nešto!
O-Ovaj...!
Od jutra sam bio napet i ništa nisam pojeo!
Dobrodošli nazad, mladi gospodaru.
Tereza!
M-Mladi gospodaru!
Drago mi je što si živahna!
Mladi gospodaru Vilijame!
Pobogu!
U sledećoj epizodi: Večernja zabava