Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Dobro jutro!
Jutro!
Izvinite! Jeste li dobro?
Nisam uopšte primetila da ima nekoga!
Ovaj... dobro sam...
Oh! Vaš šešir!
Šta je bilo, Ema?
Puno je vremena prošlo, gospođo.
Stvarno jeste.
Porastao si.
Ali, čudno je...
Tvoje lice je nekako izgledalo bolje ranije.
A, ovaj, to je...
Epizoda 1 - Poklon
Kakva loša sreća! To baš liči na tebe.
Rekla sam ti, zar ne, Ema?
Da sam nekada bila guvernanta.
Da.
Ovo je mladi gospodar o kojem sam se starala, Vilijam Džons.
M-Mladi gospodar?
Jesi li prestao da mokriš krevet?
N...Naravno da jesam. Odavno.
Sada kada razmislim, porodicu Džons ubrajaju u viši stalež.
Je li tvoj otac dobro?
Jeste.
Prilično...
Ah, hvala...
Toliko sam ti govorila da svratiš da me posetiš, a tebe nikako nije bilo.
Sada, posle svog tog vremena, odjednom si se pojavio.
Nikada ne prestaješ da me iznenađuješ...
Nisi nikada ranije video služavku?
Šta...?
Ne...
Ja ću da otvorim.
Verovatno je to gospodin Graham.
Izgledate napeto.
Šta?
Zapravo, istina je da nikada nisam voleo svoju guvernantu...
Mogla sam da primetim.
Nekada je bila još strašnija, znaš...
Ako bih zaboravio da uradim domaći,
naterala bi me da sedim sat vremena okrenut ka zidu...
Hm?
Ovo sam... ja!
Baš mi vraća sećanja!
Ovo sam ja!
Da, vidi se sličnost.
Ha? Znala si?
Gospođa priča o vama ponekad...
Prepoznala sam vas čim sam vas videla.
Nekako se osećam nelagodno.
Ako se dobro sećam, ovo je uslikano na moj 13. rođendan...
Iznenađen sam da je drži ovde...
Gospođa nema svoje dece.
Zar ne mislite da misli o vama kao o svom sinu?
Misliš da je tako? A uvek se ljutila na mene...
Ona je takva osoba.
Nadam se da ćete je zavoleti.
Da...
Ema?
Da?
Izgleda da je došlo do neke greške.
Izgleda da me gospodin Graham čeka na stanici. Otići ću po njega.
Da, gospođo.
Iz tog razloga, danas ne mogu da ti posvetim više vremena.
Eh...?
Čak i ljudi u penziji imaju obaveze.
Sledeći put mi javi pismom kada ćeš doći.
Jer to su ispravni maniri.
Mladiću!
Da...
Dođi ponovo uskoro.
Hoću.
Treba puno toga da mi ispričaš.
Oh...! Izgleda da ih je zaboravio.
Nepažljiv je kao i uvek.
Ako požurim...
U redu je. Može da ih uzme kada dođe sledeći put.
Istina.
Možeš li da mu ih odneseš?
Da.
Ovo je za gospođu...
...a tu je i ovo.
Od mene je. Očekujem tvoj odgovor sledeći put.
Pošta?
Dobro došli nazad, gospođo.
Možeš li da mi spremiš malo čaja?
Da, gospođo.
Da!
Mladi gospodaru, vaš otac vas zove.
Možemo li da se ostavimo toga "Mladi gospodaru"?
Šta to govorite?
Vi jeste mladi gospodar.
Moj otac zna dugo da priča. Možeš li da mu kažeš da sam odbio?
Naravno da ne, mladi gospodaru.
Šta je to?
Ne znaš? To je avion.
Imaš neočekivano dobar rad nogu.
Mladi gospodaru!
Ne možeš da zaspiš?
Kada napišem ovo...
Sve si ih odbila...
Nikada ne bih pomislila da će pisanje i čitanje kojem sam te učila biti korišćeno na ovaj način.
Pa, dobro...
Radi kako želiš. Dokle god budeš mogla sutra da radiš.
Da, gospođo...
Ona Keli. Pravi je gonič robova.
Nikada ne razmišlja o tome da li imamo neka posla.
Posla, Al?
Ti ionako samo igraš karte ili piješ.
Jeste vala.
Ali ipak, i mi smo isti kao ti, Al!
Hajdemo i danas do "Milosti i Medveda"!
Zdravica, za boga piva!
Izvolite!
'Volite!
Krompir, molim.
Naravno.
To je Ema seka!
Seka!
Zdravo.
Dobar dan!
Gospodine Džons, šta mogu da učinim za vas danas?
Ništa.
Ah!
Imamo jednu posebnu stvar za posebnu mušteriju kao što ste vi.
Šta mislite o ovoj lutki?
U kineskom stilu je. Trenutno su jako populrane.
Je li tako...
Oh!
A šta kažete na ovaj izum?
Zove se "Sat koji sprema čaj".
To je kombinacija časovnika i čajnika, prilično redak artikal...
Ah!
Gospodine Džons?
Dostavite to do moje kuće!
Gospođice Ema!
Hvala vam za juče.
Gospodine Džons.
Dobar dan.
Izvinite. Nisam primetila da ste to vi.
Juče, vaše rukavice su...
Da. Zapravo, upravo sam razmišljao da sada svratim kod gospođe.
Gospodine Džons...?
Ovaj...
Da li bi želela...
...da prošetaš sa mnom?
Molim vas, gospodine, kupite cveće.
Cveće...
Ovo bi bio baš prijatan parkić da nije Sezone.
Osim toga, Kristalna palata u Sidenhamu je ovde premeštena posle Velike Izložbe...
Izvinjavam se, samo ja pričam.
U redu je... ne smeta mi.
Onaj veliki brest je trebao da bude posečen, ali...
A, veverica.
Šta?
Eno, tamo je!
Da niste možda i malopre...?
Da, moj vid je pomalo...
Naravno!
Mogu li da vam kupim novi par naočara kao poklon?
Šta?
Tako je, tako je! Dozvolite mi da vam ih kupim.
Ali, stvarno, ne bih mogla...
Ali pogledajte!
Ptice lete...
Cveće cveta...
Deca se sapliću!
Stvarno, to mi uopšte nije problem!
Kiša...
Izvinite. Imali su samo jedan.
Jeste li sigurni da ne želite kočije?
Ali kad ste već iznajmili taj kišobran...
A i da budem iskrena, prija mi da šetam po kiši.
Zapravo, i meni isto.
Pa, onda vas napuštam ovde.
Vaše rukavice...
U redu je, doći ću ponovo.
I cveće je uvelo...
Prenesite moje pozdrave gospođi. I razmislite o naočarama.
Da pošalje uvenulo cveće!
Stvarno je nepažljiv.
Ali, isekla sam mu stabljike...
Kada je upilo malo vode i vazduha, izgleda da je povratilo deo svoje svežine.
U redu.
Sigurna sam da cveće ionako nije bilo za mene.
Pozdravio vas je.
Je li tako...
Slomila si još jednu šolju?
Izvinjavam se...
Povremeno ti ostane prašine. Trebalo bi da budeš pažljivija.
Da...
Pobogu, pitam se čiji li je taj pas?
Pa?
Kako ti se čine?
Možda ti bude malo čudno dok se ne navikneš na njih.
Da, gospođo.
Ptice...
Kako prelepo!
Nisam znala... da je odavde tako divan pogled!
Šta? Ne trebaju vam?
Tako je.
Ali...
Biću u redu.
Biću u redu, sa ovima.
Oprostite mi... A bili ste tako ljubazni.
U redu je, stvarno.
Znam, postoji li nešto drugo što želite umesto toga?
Šta?
Šta god želite. Pada li vam nešto na pamet?
Bilo šta?
Da, bilo šta!
Pa, pretpostavljam...
Čipkana...
Volela bih da imam barem jednu čipkanu maramicu...
Maramica? Maramica!
U redu, kupiću vam 100, ili možda 200!
Šta?
Ne, molim vas, čekajte!
Čipka... to je godinama bio moj san.
Čipka?
Mnogo sam vam zahvalna, gospodine Džons.
Nema potrebe...
Mladi gospodaru!
Kupili ste još ovih beskorisnih stvari?
Zašto svakodnevno provodite toliko vremena u toj radnji?
Bez razloga...
U sledećoj epizodi: Dva sveta