Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Pročitao sam ga.
Stvarno odlaziš?
Tog dana... Mislio sam da se onaj mladić, Vilijam, sreo sa tobom.
Nije.
Možda sam ispričao neke nepotrebne stvari i time ga oterao.
Možda ću zvučati uobraženo, ali mislim da nije tako.
Pa... ponekad oklevamo da delamo baš zato što mislimo o nekome...
Ali trebao je barem da te isprati!
Epizoda 12 - Đurđevak
Tako znači. Napuštaš posao guvernante?
Da. Već sam ostarila za to.
Vreme je da se malo odmorim.
Ova devojčica je...?
A, ta devojčica živi na ulici.
Rekla je da želi da radi, pa joj dajem jednostavne poslove.
Izgleda inteligentno.
Što me podseti, tražila sam sluškinju.
Hajde, Keli, nisi valjda ozbiljna. Ne verujem da bi mogla da je naučiš da bude sluškinja.
Ona je savršena. Uvek sam se pitala koliko se može postići obrazovanjem.
Šta?
Naučiću te sve od početka.
Hoćeš li da dođeš kod mene?
Da, gospođo.
To je to, onda.
Tebi ne smeta, verujem?
Stvarno...
Nemoj mene da kriviš ako zažališ.
Hvala vam na svemu...
...gospođo.
Crveno noćno nebo.
Pastirova radost.
Crveno jutarnje nebo.
Pastirovo upozorenje.
Vivi?
Nisam ja kriva.
Potrebno je dosta da bi otac podigao svoju ruku na nekoga.
Ali moralo se to desiti pre ili kasnije.
Ne brini, Koline.
Kao što kažu, ako padne kiša pre 7, do 11 će se već razvedriti.
I brat Vil će uskoro biti u redu, takođe.
Zato nemoj da se brineš.
Je li Vilijam spreman?
Pa, gospodine... čini se da je u svojoj sobi, ali...
Gospodaru...
Vilijame, otvori vrata!
Vilijame!
Oh, konačno si rešio da izađeš napolje.
Samo zato što sam hteo da pobegnem.
Kada joj je stvarno bio potreban neko pored nje... nisam mogao da budem tu.
Jesam li... je uopšte poznavao?
Samo sam razmišljao o sebi. Nisam razmišljao šta bi nju učinilo stvarno srećnom.
Ne... Hteo sam da razmišljam i o njenim osećanjima.
Ali Ema je patila mnogo više nego što sam mislio.
Ako bih odlučio da se oženim Emom, ona bi morala da preuzme ime Džonsa.
Bila bi vezana strogim tradicijama višeg staleža, izložena radoznalosti drugih...
Žrtvujući toliko, da li bi Ema ikada bila srećna ako bi se udala za mene... Pitam se?
Jesam li uopšte dostojan Eme?
Kada razmišljam o tome... Plašim se da se suočim sa njom.
Izvoli i nazovi me beskičmenjakom.
Bez sumnje si beskičmenjak.
Takođe si i bedan i patetičan.
Nisi spreman da izgubiš Emu, ali opet nastavljaš sa tom dramom.
Hej.
Zar ne misliš da malo preteruješ?
Rekao si mi da ti kažem.
Ti voliš Emu...
...i Ema voli tebe.
Šta drugo još želiš? Zašto si toliko zbunjen?
Ne razumem te uopšte.
I pre svega, ako ne požuriš i ne zaustaviš je, stvarno je više nikada nećeš videti.
Kako to misliš?
Ema je rekla da se vraća nazad u svoje rodno mesto.
Šta?
Zašto mi nisi to rekao ranije?
Zato što zapravo nisam želeo da ti kažem.
Pozovi kočijaša.
Šta?
Ali...
Šta je bilo? Hajde, požuri!
Elenor...
Došla sam pošto sam bila pozvana na jahanje, ali izgleda da je došlo do nekog nesporazuma, zar ne?
Izvinjavam se.
U redu je.
Elenor, morate da znate. Ja...
Čekaću vas.
Šta...?
Ne mora to da bude danas, niti sutra.
I pored toga, ne smeta mi...
Zato, molim vas, pozovite me ponovo...
...jer ću vas čekati.
Pripremite kočije.
Da, gospodine. Kuda?
Za Merilbon. Požurite!
Gornji deo je pun!
Nemoj da budeš tvrdoglav. Siđi dole.
U redu.
Stvarno nemaš manira. Ponašaj se lepo!
Ema! Ema!
Videla sam je!
To je Kings Kros stanica, zar ne?
Jeste.
Hej! Nemoj da trčiš!
Zar ne možete brže?!
To bi bilo opasno, pošto smo usred grada.
Nije me briga! Idite brže!
D-Da, gospodine.
Jedna karta za treću klasu, molim.
Ah, bojim se da je treća klasa već popunjena.
Šta?
Imamo još karti za drugu klasu.
Drugu... klasu?
Da ste došli samo malo ranije imali bismo ih još.
Razlika je samo 5-6 šilinga.
Jedna povratna karta za prvu klasu do Jorka.
Kako ćete?
Pa, onda ću tako.
Povratna?
Ne... u jednom pravcu.
Pomorandže, pomorandže!
Dve za jedan peni!
Ekstra! Ekstra!
Ovde je motor kod Midland železnice...
...a ovde je kod Velike severne. Baš ovde.
Stvarno?
Neverovatno su brzi. Idu pedeset milja na sat!
Hej! Ne smete tu da žvrkate!
Izvinite! Molim vas, napravite mesta za prolaz!
Prtljag prolazi!
Ah, izgleda da smo dobile pogrešan broj.
Imamo još vremena, idi i zameni ga.
Oh!
Izvinite. Mislila sam da ste neko drugi.
U redu je.
Gospođo!
I ovde je gužva!
Eh? Pomešali ste je sa mnom? Stvarno, gospođo?
Pitam se da li ćete primetiti ovo pismo...
Jedino žalim što smo morali ovako da se rastanemo.
Ali, moje srce se sada oseća neobično mirno i ispunjeno.
Čak iako naša ljubav, koja je ignorisala društvene klase, nije bila suđena,
to što su se naša srca dodirnula na takav način...
...me je stvarno činilo srećnom.
Sećanja koja smo delili će zauvek ostati sa mnom.
Koliko god budem daleko, moliću se za vašu sreću.
Ovaj, molim vas, kupite cvet.
Koliko je?
Jedan peni.
Uzeću jedan onda.
Hvala vam.
Neka vas bog blagoslovi.
Pomorandže, pomorandže! Slatke, ukusne pomorandže!
Voz uskoro kreće. Požurite na svoja mesta!
Ema!
Gospodine Džons...
Ema...
Ema, ja...
Hvala vam.
Šta?
Hvala vam mnogo.
Ema...
Ema!
Gospodine?
Molim vas, kupite cvet.
Hvala vam, gospodine!
Neka vas bog blagoslovi.
Lep je...
To je đurđevak, zar ne?
Da... iako nisam sigurna zašto sam ga kupila.
Ah, to nije bitno! Cveće je uvek dobro imati sa sobom.
I na "jeziku cveća", đurđevak je divan. Znate li?
Ne...
Znači "sreća će se vratiti".