Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Prinče Hakime!
Gospođice!
Gospođice, to je opasno!
Siđite, molim vas!
Gospođice!
Zašto si je pustila da se popne?
Ali nisam imala vremena da je zaustavim!
Šta to radite?
Dremam.
Na krovu?
Suviše je tesno unutra.
Šta?
Ali naša kuća je tako velika...
Epizoda 10 - Mimoilaženje
Nego, prinče Hakime... Da li biste ponovo igrali tenis sa mnom?
Ema.
Ema?
Ema... Ona devojka o kojoj je moj brat Vil pričao?
Ah, prinče Hakime?
Gde je Vilijam?
Verujem da će se uskoro vratiti.
Vilijam ima gošću.
Molim vas da je pustite unutra.
Da, gospodine.
Ko si ti?
Imaš neka posla ovde?
N-Ne...
Izvinite, ali, jeste li došli u posetu gospodaru Vilijamu?
Da.
Ako želite, uđite.
Ali...
U redu je.
Rečeno mi je da vas pustim unutra.
Izvolite.
Sačekajte ovde.
Ali ja... Ne bih trebala...
Izvolite.
To je ona?
Sigurna sam. Rekao je da se zove Ema.
Šta se dešava?
To je bratova sluškinja.
Zašto li su je pustilu u sobu za goste?
Lepotica je.
Za jednu sluškinju.
Mislite? Ja mislim da je skroz prosečna.
Čak nosi i naočare!
Baš je bilo iznenada... to sa gospođom Stonvar...
Eh?
Da smo samo znali, došli bismo na sahranu.
Ovaj... kakva sahrana?
Niste čuli? Gospođa Stonvar je... preminula.
Preminula?
Nije mu rekla, zar ne...
Šta to radiš?!
Izvinite.
Vozite me do Merilbona.
Šta?
I požurite!
Da, gospodine.
Brate Arture, nemoj da se guraš!
Presvukao se...
H-Hej! Zašto bežimo?
Zato.
Stvarno mi ide na živce. Nikada ne znam šta smera.
Ha?
Gde je Kolin?
Prinče Hakime.
Odlazim.
Zar nisi htela nešto da kažeš Vilijamu?
Samo sam htela... da se pozdravim sa njime.
Ali... u redu je.
Kako to misliš?
Vraćam se nazad u selo u kojem sam rođena.
Gde si rođena?
U malom mestu pokraj mora.
Mada, možda više i ne postoji.
To nije dovoljno da bih razumeo.
Moja gospodarica je preminula.
Ne mogu više da ostanem u njenoj kući.
Da li je to selo daleko?
Da.
Kada ćeš se vratiti?
Ne nameravam da se vratim.
Čudno je...
Ti voliš Vilijama i Vilijam voli tebe, zar ne?
Zašto bi onda sama pobegla negde tako daleko?
Izvini... Izvini, Koline!
Nismo zaboravili na tebe...
Ali jesmo ga zaboravili.
Arture!
Stavio je parfem sa mošusom.
Pitam se šta Princ Hakim uopšte ima da priča sa njom?
Izgleda da brat Vil još uvek nije odustao i pored svega što je otac rekao.
On ne razume ništa.
To nisu naša posla.
Sigurna sam da naš brat zna šta radi.
Verovatno juri naše bogatstvo.
Slažem se. Sve mi je tu nešto sumnjivo!
Nemojte da pričate gluposti!
Sigurno je istina! Ona je zavela našeg brata!
Šta... Vivi! Gde si to naučila?
On je tako naivan.
Stvarno jeste. Da padne u takvu zamku!
Ima da joj kažem šta mislim!
Vivi!
Vraćaj se ovamo, Vivi!
Tako je! Sigurno je to planirala od početka!
Kako se usuđuje da dođe ovde!
Apsolutno je besramna!
Brat Vil...
...je stvarno naivčina!
Hej, ti! Ne znam šta smeraš, ali bolje da odmah odustaneš i vratiš se kući!
Glupost brata Vila je jedna stvar, ali i tebi, takođe, nedostaje zdravog razuma!
Sluga je sluga. Gospodar je gospodar.
Kako možeš da ne razumeš nešto tako prost-
Vivi!
Sestro, šta to radiš? Pusti me!
Ko je to bio?
To je bila Vilijamova sestra.
Njegova sestra...?
Izgleda da imamo neočekivanu gošću.
Da, gospodine.
Ona je poznanica gospodara Vilijama.
Trenutno joj princ Hakim pravi društvo.
Tako znači...
Razumem više. Pustite me sada!
Stvarno ti nema pomoći.
Zašto? Zar nisi i ti bio protiv nje?
Ne smeš tako da praviš galamu. Nikada ne znaš ko te posmatra!
Sem toga, mi smo tek prihvaćeni kao deo višeg staleža.
Ako bi se glasine da naš brat izlazi sa sluškinjom raširile,
bili bismo predmet ismevanja svog kulturnog sveta.
Dosta više!
Izgleda da vi ne shvatate u kakvoj smo situaciji!
Ah... zašto zbog one osobe meni čitaš lekciju?
Hvala na obroku.
Ne osećam se baš dobro... Mogu li da napustim sto?
Je li tako? Odmori se malo onda.
Hoću.
Izvini.
Da li ju je doktor pogledao?
Nema potrebe.
Izgleda da naša ćerka boluje od ljubavi.
Bilo bi odlično ako bi se ovo završilo ponudom za brak od strane porodice Džons, zar ne?
Nemoj da praviš buku!
Izvinite, gospodine.
Istina je, zar ne...
Mislila sam da živimo na istom mestu.
Oboje živite u istoj Engleskoj.
Nije tako.
Došavši ovde, shvatila sam.
Shvatam da su svetovi u kojima živimo... potpuno različiti.
Gde ideš?
Idem kući.
Vilijam će se uskoro vratiti.
Ne, moram da idem.
Kada razmislim, možda je i dobro što se nismo sreli danas.
Nije dobro.
Uopšte nije dobro.
Ja sam odustao jer te Vilijam voli.
Nemoj tek tako da odeš. Nemoj sama da doneseš tu odluku.
Već sam se odlučila.
Ema...
Nisam znao. Ja... izvini...
Mora da si bila tako usamljena...
Gospodine Džons...
Stidi se.
Nisam učinio ništa čega bih se stideo.
Pre bi ti, oče, trebao da se stidiš ovoga.
Možete li da odete za danas? Postaraću se da vam bude nadoknađeno.
Oče!
Izvinite me.
Ema!
Stani!
Kako si mogao da kažeš tako nešto?
Ema!
Brendi, gospodine?
Ah, hvala ti.
Šta je bilo?
Pa, hajde, uđi.
U sledećoj epizodi: Prošlost