Konačno počinje!
Ljubavna komedija nalik vrtešci, School Rumble...
Počinje sada!
Reći ću ti ovo
Bio sam srećan zahvaljujući tebi
Reći ću ti
Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Uzbudljivi novi semestar!
Muke ljubavnog pisma!
Super-sonične bicikle!
Cukamoto Tenma, šesnaest godina.
Pomalo budalasta.
Harima Kendži, delikvent.
Prilična budala.
su-ki
"Ljubav"
Kakva divna reč!
Magična reč koja menja svet čim je izgovorena...
Sigurno ću je reći... tebi.
Zakasnićemo, sestro.
Čekaj malo, Jakumo!
U redu! Novi semestar počinje danas. Daću sve od sebe!
Izvini što si čekala!
Spora si, sestro.
Izvini.
Moje ime je Cukamoto Tenma. Verovatno sam prosečna učenica drugog razreda srednje.
Zar ne bi trebala da ustaneš malo ranije?
I kao većina devojaka mojih godina,
i ja sam se zaljubila.
Hej, Karasuma!
Karasuma Ođi...
Oh ne! Rekla sam njegovo ime na glas!
Bilo bi odlično ako bi ste bili u istom odeljenju.
Nema problema. Sigurno ćemo biti u istom odeljenju!
Spremam se već pola godine, i još mi horoskop za danas kaže da ću imati sreće...
Peteljka čaja mi je stajala uspravno jutros, i uspela sam da savijem kašiku...
I pukao mi je kaišić na drvenoj sandali!
To je opasno...
Pa, idem da proverim odeljenski spisak.
Srećno, i daj sve od sebe.
su-ki
"Ljubav"
Kakva divna reč!
Magična reč koja menja svet čim je izgovorena...
Sigurno ću je reći... tebi.
Osvetiću ti se, Harima!
U redu! Novi semestar počinje danas. Daću sve od sebe!
Moje ime je Harima Kendži.
Kao što vidite, ja sam srednjoškolski delikvent.
Ali... postoji osoba koja me je promenila.
Molim te da budem u istom odeljenju kao Karasuma!
Cukamoto!
Ah, devojke!
Cukamoto... Tenma...
Hej ti, kako si to aljkavo obuč...
Želim da budem u istom odeljenju kao ona...
Ha?
Mi smo sve...
U istom odeljenju.
I ti, Tenma.
Stvarno!? Jej!
Eri, Mikoto, Akira! Tako sam srećna što smo u istom odeljenju!
I...
Hm? Ima li još nešto?
Ah, n-n-ništa!
Pogledajte! To je Harima Kendži!
Tenma je u odeljenju 2-C...
Šta će on ovde?
Bežimo pre nego što nas prebije...
Snaga uma! Koncentrisaću se tokom deset sekundi.
I ja ću isto biti u 2-C!
10...
Biću u 2-C... Biću u 2-C... Biću u 2-C...
9...
8...
7...
Biću u 2-C... Biću u 2-C... Biću u 2-C...
6...
5...
4...
Biću u 2-C! Biću u 2-C!! Biću u 2-C!!!
3...
2...
1!
Jo, ja sam već pogledao, Harima.
Ti si u 2-D.
Š-Šta je bilo ovo?
Neverovatna snaga, zar ne? Moja koncentracija nije imala gde drugde da ode.
Dovraga! Ja sam u 2-D?
Ja, Harima Kendži?
HARIMAKKENJI    (Hari MekKenzi)
To je stranac!!
Misliš da si zabavan, prokletniče jedan!?!?
Vrati mi moju koncentraciju!
Izvinjavam se što sam požurio...
Dovraga! Kakav si debil. Uči od mene.
D-Da!
2-C, jeli? Iz cuga ću naći svoje ime.
Nemoguće! Nema mog imena!
Dovraga! U kom sam ja odeljenju?!
Ha? Ne mogu da nađem svoje ime.
Harima!
Šta ti radiš ovde?
Zar ti ne ponavljaš?
A tako znači...
Kako je bilo, sestro?
Nisam još pogledala.
Ako se plašiš, hoćeš ja da pogledam umesto tebe?
Ne! Želim da potvrdim svojim očima!
Karasuma Ođi
U istom smo odeljenju!
Čestitam!
Bićemo zajedno ove godine, Karasuma!
U istom smo odeljenju.
Aha.
Ali ja menjam školu...
...preksutra.
A taman sam uspela da budem sa njime u odeljenju!
Bio je to kratak san, zar ne?
Smisliću nešto!
Ali opet...
Uzeću malo da čistim kako bih se smirila.
Razmisliću o tome kada završim sa vešom.
I kada operem sudove.
Nisam uopšte razmislila o tome.
Baš me briga. Idem da spavam!
Da li mi to stvarno ne smeta?
Da se oprostim sa njime a da mu nisam rekla svoja osećanja...
Umesto da žalim što nisam probala, bolje da probam i ne uspem.
Tako je, reći ću mu!
Samo treba da napišem
su-ki
"Volim te".
Pa to je prosto, prosto.
Karasuma, ja te vo... vo... vo...
Volela bih da vidim kako se skijaš!
Ah, šta ja to pišem?!
Karasuma, ja te vo...vo...vo...
Skip
Smiri se, smiri se...
Karasuma, ja te vol...
Sukijaki!! Ne...
Su-Suki ga nai kamae!
Stav bez mane
Su-Sukimani hasamatte!
Uhvaćen sa spuštenim gardom
Su-Skill Up!
Ne vredi, ne mogu da napišem... Šta da radim?
Više je svejedno!
U svakom slučaju, zapisaću svoja trenutna osećanja.
Na kraju je ispao ... svitak.
Karasuma Ođi
Biće u redu. Dala sam sve od sebe.
Č-Čita ga.
I-I dalje ga čita!
Ah, izgleda da je završio sa čitanjem.
Da vidim...
Karasuma je reagovao! Da li sam ostavila dobar utisak?
Stvarno nigde nema zapisano ime.
O, NE!
Moja prva ljubav je završena...
K-Karasuma!
Zar on nije trebao da se prebaci u drugu školu?
A, on? Čula sam da je odložio prebačaj.
Dobio je dozvolu od roditelja da ostane još godinu dana.
Zašto? Zašto?
Pa, nisam baš sigurna, ali izgleda da ga je neko zamolio da ne ide.
Molim te ne idi!
Karasuma Ođi iz odeljenja 2-C, simpatija Cukamoto Tenme.
Iznenada, kada je njegova selidba u Ameriku otkrivena,
Tenma, koja je shvatila ozbiljnost situacije, je napisala (ne baš neko) ljubavno pismo.
Bitka se rastegla, ali operacija se završila neuspehom.
Ali, nekako se situacija promenila nabolje i Karasuma je odložio svoj odlazak!
Bitka Cukamoto Tenme tek treba da počne!
Vidi ti to... knjige su baš dobre... Možda ću pozajmiti neku...
Psihologija ljubavi
Učeći na svojim greškama, rešila sam da malo više proučim ljubav.
Psihologija
ljubavi
Karasuma...
Budalo! Budalo!
Jesu li tvoja osećanja za Karasumu toliko plitka?
Ne leže mi knjige sa puno reči.
Ah, to je to!
"Znaj sebe i znaj svog neprijatelja i pobedićeš u svih sto borbi."
Ko li je napisao ovo?
U stvari, ime je
Sonši
Sonši (Sun Tzu) - autor "Umetnosti ratovanja"
Sonko? Pa, izgleda da samo žena može da razume žensko srce.
"Znaj sebe"...
Kakva sam ja devojka?
Cukamoto Tenma, 16 godina.
Visina, 154 centimetara.
Težina, 43 kilograma.
I moj izgled i moja figura su prosečne... verovatno.
Krvna grupa:
Rođendan:
Znak:
Visina:
Težina:
B
Nov. 30
Strelac
154 cm
43 kg
U odeljenju se ne ističem preterano.
U sportu... loša.
U učenju... loša.
U kuvanju... loša.
Nemam ni jednu svetlu tačku...
Ali neću odustati.
Pročitaću nešto drugo.
Zec koji se svlači?
Idemo.
To je definitivno pogrešno!
Izvinite, možete li mi reći šta ovo znači?
"Datto" - Znači zec koji beži.
Tako znači, hvala ti.
Ništa.
ON... JE... TU...
Kada se stvorio tu?!
Zec koji beži
DATTO
Da, tako nešto.
Zabranjeno trčanje
po hodnicima
Sigurno misli da sam čudna...
Ali po prvi put sam popričala sa njime.
Suki - Prilika
Ali kad već imam priliku, sledeće ću ga naterati da pročita ovo.
K-Karasuma...
Kako se ovo čita?
Ah, to? To se čita "suki".
Ti si srednjoškolka? Baš si slatka.
Sećam se da je ovde bila neka alakta koja se zove "suki"...
Karasuma, kako se ovo zove?
Da, reci to!
sen-ba-ko-ki
"Zemljoradnički alat"
Pogrešno...
Pa, ja moram sada da krenem kući.
Vidimo se, Cukamoto.
U redu, vidimo se, Karasuma.
Ahhh... Nema vajde od mene...
Do skoro,
Bio sam uobražen momak, beznadežno glup, a opet... bog.
Niko nije mogao da me veže.
Pripadao sam samo sebi.
Harima, zaljubljen
Zaljubio sam se u Cukamoto Tenmu, devojku koja me je izmenila.
Šta će Harima ovde?
A i to je moje mesto...
Da nije možda napravio haos u zbornici pa su ga pustili da pređe u sledeću godinu?
Molim vas!! Molim vas!! Molim vas!! Molim vas!!
Nekako sam uspeo da uđem u isto odeljenje kao i Tenma, ali...
Kako da joj prenesem svoja osećanja?
ha-ta-shi bu-shi
"Pitomi izazov"
Jeli ovo neka igra reči? A i ko koristi pisma u današnje doba?
Čekaj! Baš zato će ostaviti jači utisak.
To je to!
Drži ovo! Najbolje ljubavno pismo na celom svetu.
"Sastanimo se u 16 iza sale za fizičko"
Tenma, pitam se da li si ga već pročitala...
Harima... ovaj...
I ja tebe takođe...
Čoveče! Još malo pa je vreme!
Tenma! Već je došla...
Ko bre?
Ah, tako je! Onaj "Pitomi izazov" lik.
Zove se Tenođi ili tako nešto...
I on je izabrao isto vreme i mesto?!
Dovraga! Sada i da hoću, ne mogu da se pojavim!
Harima... 2-3 rebra da ti polomim, neće biti dovoljno.
Zdravo, gospođice...
Pitam se šta radiš ovde?
Ovaj, čekam da se nađem sa nekime.
Gad! Ko mu je dao dozvolu da priča sa njom? Ti divljaku jedan!!
Ah, imaš pismo...
D-Da...
Molim te, dozvoli mi da pogledam.
Ah! N-Ne!
Gade!
Ah, ovo mora da je pesma.
ČEKAJ MAL...
"Hvala ti!" je ono što želim da ti kažem...
Pre svega želim da kažem tvojoj majci i ocu "Hvala vam!"
Što su tebe podigli tako divnu!
Hah! Kakve gluposti! Ne razumem u čemu je poenta ako je ovako smešno?
Šteta što je anonimno.
Voleo bih sada da odem tamo i da ga isprebijam!
Stvarno?
Ja sam možda malo spora, ali lako razumem osećanja koja izviru iz ovog pisma.
Ovo pismo čini da ti je toplo oko srca, zar ne?
Ja ga volim.
Ja sam neverovatno srećan što sam se zaljubio u tebe.
Da ti kažem istinu, ja sam taj koji je napisao to pismo.
Volim te...
Ha? Šta kog vraga?! Ti si taj koji je nerazumljiv!
Hvala ti, ali...
Ja već imam nekoga ko mi se sviđa.
Nemoj da plačeš. Ovakve stvari se dešavaju.
Ha-Harima...
Kao da bih ja to rekao tebi!!
Gade jedan, kako se usuđuješ da ismevaš moje pismo! Bilo je to moje remek delo!
Onesvestio se, pa Harima
može da priča šta hoće
Vreme, jeli? Moram da provodim više vremena sa Karasumom.
Sem škole, gde bih mogla da provodim više vremena sa njime?
Ah, leptirić...
Javiće se prilika ako budem provodio više vremena sa Tenmom. Moram nekako da ga stvorim...
Ah! Karasuma!
To je to!
Dobro jutro, Karasuma!
Dobro jutro, Cukamoto!
Danas je baš lep dan, zar ne?
Aha!
Da idem u školu biciklom sa Karasumom...
Ej, Cukamoto.
Dobro jutro, Harima!
Danas je baš lep dan, zar ne?
Aha, tako je!
Da idem u školu biciklom sa Tenmom...
Uspeću!!
Cukamoto se ponaša čudno u zadnje vreme.
Zato što je u istom odeljenju.
Ha?
Pa, shvatićeš uskoro.
Dobro jutro.
Ah, dobro jutro, Jakumo.
Ha? Gde je Tenma?
Sestra će od danas ići biciklom u školu.
Tako znači. Pitam se zašto...
Nadam se da će Karasuma da se pojavi uskoro.
Eto ga!
U redu, probaću da mu se javim prirodno.
Karasuma! Dobro jut...
Brz je!
Eh, ali to je običan bicikl, zar ne?
Č...Čekaj me, Karasuma!!
Ići ću u školu biciklom sa Tenmom.
Ah, Tenma!
J-Jo! Tenma... kakva slučajnost!
Eh? Šta...? Šta ovo treba da znači?
Čak i ako je na dijeti, ovo je ipak preterivanje!
Čekaj malo, Tenma!
Karasuma, čekaj!
Čekaj, Tenma!
Karasuma ima opušten izraz lica. Tako je kul i divan!
Ah?
Nemoguće! Dobro... neću izgubiti!
Tenma?!
Ali i ja sam poznat kao "Muškarac sa čeličnim nogama".
Nema šanse da ću odustati.
Karasuma!
Tenma!
Jagami hram
Jagami brdo
Osećam se baš dobro kada lepo namestim frizuru.
Dobro jutro.
Dobro jutro...
B-Brz je!
Ne mogu da verujem da se tako brzo penje uz Šišin brdo!
Tenma?
M-Moja frizura... je upropašćena...
Šta to misliš da radiš!!
Šta je bilo, Savačika?
Ah, Mikoto, Akira! Nećete poverovati šta se sada dogodilo!
Tenma je jurila Karasumin bicikl.
Kako to misliš?
Tako mislim.
Ah... Tako znači...
Ha? Šta? Šta?
Ali mislim da ima još jedna osoba koja juri za njima...
Da se možda Cukamoto ne sviđa Karasuma?
Tako ti je kada trošiš energiju tako što dolaziš dužim putem.
Cukamoto, ispala ti je gumica.
Hvala...
Propustila je tako dobru priliku.
Verovatno možemo pretpostaviti dalji razvoj situacije.
Volim te, Karasuma...
O ne! Sutra imamo sistematski pregled!
Ne želim da znam moje podatke, ali želim da znam Karasumine!
Želim da znam! Želim da znam! Njegove lične podatke!
Sledeći put na School Rumble!
Test koji je nemogće razumeti!
Toalet koji ne mogu da napustim!
Neverovatan sistematski pregled!
Uh! Ugojila sam se!
Savačika Eri, vratila se iz Engleske.
Suo Mikoto, ima pojas u borbenim veštinama.
Takano Akira, njen hobi je štednja novca.
Radujte se sledećoj epizodi!