Počinje sada!
Ljubavna komedija nalik vrtešci, School Rumble...
Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Došao si, Harima.
Danas ćemo da poravnamo račune.
Hvatajte ga!
Koliki god da je delikvent, zaljubljeni čovek ne sme nikada da se povuče.
T-Ti gade!
Neću izgubiti ni od koga.
Zato što sam sada spoznao ljubav.
Sve činim zbog tebe, Tenma.
Harima dolazi u školu svaki dan u zadnje vreme.
Da li namerava da preuzme školu?
Sestro.
Zaboravila si ručak.
Ah! Hvala ti, Jakumo.
Sestro...
Ne smeta ti ovo mesto? Ne plašiš se?
Zašto?
Ima neka čudna aura...
Ah! Harima!
To nije dobro, ne bi trebao da stavljaš stolicu na svoju torbu.
Žao mi je torbe.
Sve činim zbog tebe, Tenma.
Škola je nekada bilo mesto koje mi nije značilo ništa.
Ti si ga promenila u oazu koja smiruje moje srce.
Ovo je smešno. Čak dolazim u školu na vreme.
I ostajem na časovima,
čak do vremena za čišćenje.
Dovraga, poželim da se nasmejem sam sebi.
Smeje se...
Sigurno smera nešto podlo.
Test koji je nemogće razumeti!
Toalet koji ne mogu da napustim!
Neverovatan sistematski pregled!
30-minutni školski anime
i nije o delikventima.
Ženska glavna uloga, Cukamoto Tenma,
kako je Harima vidi.
Danas ćemo na engleskom imati jednostavan test da odredimo vaš nivo znanja.
Spremni... počnite!
Šta je bre ovo? Jeli ovo uopšte japanski?
Nemam izbora. Ovo je takođe nešto što moram da učinim da bih bio sa Tenmom.
Ako mislim o tome kao o očuvanju ovog blagoslovenog vremena...
T-Tenma! Zaboravila si da napišeš svoje ime!
Nije primetila?
Ako se dobro sećam, oni koji zaborave da napišu svoje ime dobijaju nula poena.
Ako se nastavi ovako...
Ako se nastavi ovako, Tenma će...
Još uvek smo usred testa.
Ne mogu da joj kažem.
Šta bih mogao da učinim?
Šta da učinim...
Znam. Probaću da joj prenesem usnama.
T
T   E
T   E   N
T   E   N   M
T   E   N   M   A
NI
NISI
NISI   NA
NISI   NAPI
NISI   NAPISA
NISI   NAPISALA
NISI   NAPISALA   I
NISI   NAPISALA   I  M
NISI   NAPISALA   I  M  E
Ne radi? Pomalo je teško objasniti joj na taj način.
U tom slučaju...
T
T   E
T   E   N
T   E   N   M
T   E   N   M   A
I
I   M
I   M   E,
I   M   E,     I
I   M   E,     I   M
I   M   E,     I   M   E!!
Dovraga! Moram da smislim bolji način.
Mrdati usnama tako... nisam ja zlatna ribica!
Nema li nekog drugog načina?
Ah, nemam izbora...
Koristiću jednostavan, staromodan pristup.
Zamalo da se zeznem! Zaboravio sam da napišem svoje ime.
Čak i da sam ozbiljno odgovorio, ne bi bilo svrhe.
Budi pažljiv, Harima.
Ć. To je bilo za smejanje.
Sve činim zbog tebe, Tenma.
Š-Šta!? Hej!
Mislio sam na tebe, zar ne shvataš?
Zar ne znaš za poslovicu "Uči na tuđim greškama"?
Ali baš je slatka!
Ups!
Zaboravila si da napišeš svoje ime!
Hvala!
Ne ti!
Nateraću te da primetiš koristeći moć volje!
To je to! Savršeno je!
Rešio sam poslednje pitanje!
Šta je ovo? Da nije malo previše lako?
Idemo!
Zaboravila si da napišeš svoje ime!
Je li uspelo?
Odgovor: Zaboravila si da napišeš svoje ime!
Zašto je ispalo ovako?
Ne vredi. Ova devojka je previše tupava. Nemoguće je naterati da primeti.
Dovraga!
Šta da radim?
Harima izgleda zabrinuto već neko vreme.
Da li je on stvarno marljiv učenik?
Znam! Šta ako ja napišem Tenmino ime na mom papiru,
pa ću se tako žrtvovati i ostati bez imena umesto nje?
I onda...
Ha?
Nastavniče, na ovom papiru je moje ime, ali ovo nisam ja radila.
Eh? To je čudno...
Harima je jedini koji nije napisao svoje ime.
Ha? Da nije možda zbog mene on...
Kakva divna osoba!
To si stvarno bio ti, Harima, zar ne?
Ja sam čovek koji ne može da ignoriše ono što vidi.
Harima!
Volim te!
I ja isto.
Uspeće.
Cukamoto Tenma
Sve činim zbog tebe, Tenma,
Za tvoju i moju sreću!
Vraćam vam jučerašnje testove.
Cukamoto, imala si nula poena!
Eh?
Izvini! Izvini, Tenma!!
Ja sam ogromna budala!
Šta kažete devojke? Hoćemo li na čaj kod Merkada danas?
Aha, što da ne.
Ah! Ima specijalna rasprodaja u supermarketu večeras. Moram da idem...
Šta da spremimo danas za večeru?
Ah? Tenma, ti sama spremaš sebi obroke?
To je neočekivano.
Ha? Ovaj, da, tako nešto...
Jakumo ih sprema, zar ne?
Tako je...
Tako sam i mislila.
Cukamoto baš izgleda razmaženo.
Eh? Misliš tako?
T-To je Karasuma!
Ha? Zašto se krijem?
To je zato što... Nekako ne želim da me osoba koja mi se sviđa vidi kako izlazim iz toaleta...
O ne!
Pošto sam se vratila, ne mogu da izađem ponovo!
Baš sam budala...
To je samo toalet, ali opet je toalet!
Šta da radim...
Ovaj, ne mogu da izađem.
Još uvek je tamo.
Aaa, više!
Karasuma, budalo, budalo, budalo!
Kako smeš da stojiš i ćaskaš ispred ženskog wc-a?
Ali to je ono što mi se sviđa kod tebe.
Čekaj! Ne!
Sada nije vreme za to!
Još uvek je tamo...
U tom slučaju, videćemo ko će prvi da popusti!
Tako je! Pokazaću ti šta je snaga volje jedne devojke.
Kada razmislim, izdržljivost je neophodna za ljubav.
Tako je! Ovo je test!
U redu, izdržaću! Mislim da ne može da stoji tamo i ćaska duže od 10 minuta.
Sada je više u redu, zar ne?
Ah! Sunce je tako blještavo!
Čita knjigu...
I to izgleda kao roman...
Plan dva!
Gde li je otišla?
Cukamoto, jesi li još uvek u toaletu?
U ovoj situaciji, ne mogu da biram sredstva.
Ha? Šta to radiš?
Dokle god ne mogu da se prepoznam, u redu je.
Ah! Došla si u pravo vreme!
Pogađaj ko sam!
Vraćam se bez tebe, Cukamoto...
Ha? Kako si znala?
Ah, ne mogu da se zamlaćujem sa njom.
Plan tri!
Koristiću ovo da skrenem pažnju Karasumi, pa ću iskoristiti tu priliku da pobegnem!
Spremna! Idemo!
Leti!
Usuđujete se da me napadnete?!
Baš imate petlje! Ko je to učinio? Jesi li ti?!
Nisam ja! Nisam ja!
Ili ti?!
Nisam ni ja!
Izvini, Harima!
Izviniću ti se kasnije...
Nema još puno toga što mogu da upotrebim...
Ah! Više mi nema izlaza!
Sada više nikako ne mogu da izađem...
Eh? Ne mogu da je odlepim.
Ti, mala!
To je to!
Desna strana, u redu!
Leva strana, u redu!
Udaljenost od zemlje, 30 metara! Započinjem postepen silazak!
Ovo je nemoguće. Ne pokušavajte.
Neću odustati!
Ne smem... ne smem... da dozvolim da me Karasuma vidi kako izlazim iz toaleta.
Ovo je inat jedne žene!
Konačno sam sišla.
Jesi li dobro?
Dobro sam, dobro sam.
Budi pažljiva, u redu?
Dobro je da se nisi povredila.
Sestro. Nisam ljuta što nisi stigla na specijalnu rasprodaju...
Ne! Ne! Nije to u pitanju!
O-Ovaj
Dosta je vremena prošlo. Molim te budi nežan prema meni...
Sestro.
Sa kime to pričaš?
Ah! Ne... Ja... ovaj... sa ovime!
Ovime?
Šta je sa vagom?
Ah, tako je!
Sutra je sistematski pregled.
Kakva je to opuštena reakcija?
Zavidim ti, Jakumo. Tako si mršava.
Kako god, samo izađi!
Prokleta bila...
Neću izgubiti od strane jedne vage!
Stvarno mislim da vaga nije kriva...
Idemo! Tenma!
Budi dobra prema meni.
Mora da sanjam... ah, moram da se probudim brzo...
Prehladićeš se, sestro.
Danas sam preskočila doručak.
Ja nisam ništa jela tri dana!
Zahvaljujući tome sam izgubila 700 grama!
Nećeš izdržati.
Čim završimo, mogu da jedem koliko hoću.
Hrana za tri dana je samo 700 grama?
Ah, Tenma! Izgleda da si se opet...
...udebljala.
Ah! Pravo u centar.
Čak i ako si otežala, opet si verovatno teška kao ja.
Ne moraš da se brineš.
Mikoto!
Mada vam grudi nisu iste veličine.
A... B...
Hmm, mislim da je B...
Što se ove tiče, pretpostavljam da je A.
Imadori, šta to radiš?
Pogađaš krvne grupe?
Ovo, čoveče! Ovo!
Pa, čak i bez merenja, mogu da ocenim koristeći samo oči.
Ove uzbuđene grudi, to slatko i stidljivo držanje.
Ahhh! To je kao stranica iz slatkih i kiselih života učenika.
Fujuki, zašto praviš toliko fotografija?
Glupo pitanje! Sačuvaću ove slike za kada završimo školu.
Zar danas nije malo rizično?
Fujuki, ja ću da rezervišem ceo komplet, u redu?
Ehh?! Upašćete u nevolju!
Hej! Hej! Hej! Hej!
Šta to radiš, Hanai?!
Ja, Hanai Haruki, neću dozvoliti takvo ponašanje u školi!
Konzervirana morska trava koju smo jele u kafeu pre neki dan je bila tako ukusna!
Aha.
Meni se svidela ona sa ukusom jabuke.
Da, pa...
I Karasuma će ići na sistematski pregled, zar ne?
Zainteresovana sam. Njegova visina je 171cm.
Ne, 172 cm.
Njegova težina... izgleda lagano pošto je tako fleksibilan.
Hmm, ali ne znam ništa o tome koliko su dečaci teški.
Želim da znam! Želim da znam njegove podake! Stvari koje bi samo ja mogla da znam.
Njegovu visinu, težinu, širinu ramena, vid, visinu dok sedi, veličinu stopala, obim grudi...
Njegove grudi... su možda veće od mojih...
Hej, hej. Zar ne misliš da su momci pomalo uzbuđeni danas?
Verovatno fantaziraju o današnjem sistematskom pregledu.
I-I-Izvinjavam se!
Zašto se izvinjavaš?
Tenma, ti baš voliš da nam razbijaš tok razgovora.
Nije joj ni prvi put.
Ali baš je ogavno. Momci koji imaju samo jaku maštu...
"Kangofu" na japanskom se odnosi strogo na žene
Čoveče. Ako toliko žele da gledaju, što ne postanu doktori ili medicinske sestre.
Baš si ekstremna.
Trebala bi reći "medicinsko osoblje".
"Kangoshi" je izraz za medicinske sestre bilo kog pola
Pričala sam hipotetički! Hipotetički!
A i to je mala greškica.
Da postanu doktori ili medicinske sestre?
To je to! Postaću medicinska sestra!
Čini mi se kao da je upravo odlučila o svojoj karijeri.
Ah! Nemam pojma o čemu razmišlja.
Mrzim kada to kaže tako ozbiljno...
Ne, ne. Ne pričam čime ću da se bavim u budućnosti.
Ne pričaš?
Moram nešto da obavim, pa odoh sada.
Laknulo mi je.
Pa, osećam da će nešto loše da se dogodi...
Nemoj mi reći da će...
Dobro je! Savršeno sam se prerušila!
Ta budala! Svako može da je prepozna po toj frizuri!
Nije u tome stvar!
Izgleda da ima neki motiv. Pa dobro, mogu da pogodim šta smera.
Nisam nosila karticu sa imenom još od osnovne škole.
Veselo škraba nešto po kartici za ime.
Garantovano ima da napiše "Cukamoto" na nju.
Hej, šta ćemo da radimo?
Ostavimo je na miru!
Ozbiljno?!
Pa, zapravo želim da vidim šta će da se dogodi.
Slažem se. Bolje da se ne mešamo.
Cukamoto
U redu! Sa ovime...
Karasumini podaci...
... će biti moji!
Izvinite što ste čekali!
Danas ćemo sarađivati, doktore!
Ne, ne. I ja sam isto kasnio. Izvinjavam se.
Usled određenih okolnosti, ja ću biti ovde kao zamena. Moje ime je Harima.
Drago mi je.
Sistematski pregled koji je trebao da bude održan danas je otkazan.
Ponavljam.
Ahh! Tako je teško izjaviti svoju ljubav!
A tako je jednostavno sa kašikama...
Znam! Pozvaću sve da prespavaju kod mene i pitati ih za njihova iskustva.
Sledeći put na School Rumble!
Nacrtaj me nežno!
Naciljaj strelom sa porukom!
"Nauči me" pidžama parti!
Nacrtaj me nežno!
Naciljaj strelom sa porukom!
"Nauči me" pidžama parti!
Miko, tvoje grudi su prevelike!
Cukamoto Tenma,
voli istorijske drame.
Mangokujevi saputnici
Lord Ue i Ika.
Radjute se
sledećoj
epizodi!