Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Sa vremena na vreme, probudim se ujutru,
i suze mi liju niz obraze.
Verovatno sam nešto sanjao, ali nikada ne mogu da se setim.
Jedino...
Osećaj da sam nešto izgubila
ostaje u meni još neko vreme nakon buđenja.
Uvek tragam.
Za nečime, ili nekime.
Mislim da me je to osećanje zaposelo
verovatno onoga dana.
Tog dana...
Dana kada su zvezde padale.
To je bilo skoro nalik...
...nalik na pejzaž iz snova.
Bio je to, jednostavno,
prelep prizor.
Tvoje ime.
Kako bi bilo kada bi naši glasovi
mogli da dosegnu do krajeva sveta,
ne utihnuvši nigde usput?
Kada bi tako bilo, kakvim bismo rečima davali krila?
Hajde, izgovorimo to u isti glas -
ostavimo za sobom večno obećanje.
Kažu da se bar neki deo svake želje ostvari
ali u zadnje vreme ne vidim istinu u tim rečima.
Pitam se kada i zašto sam prestao da verujem u njih?
U trenutku kada kiša prestane,
na mestu gde duga izvire i ponire,
i mestu gde se ovaj život završava
uvek sam verovao da postoji nešto više.
Pođimo jednog dana i pozdravimo neistražena,
neiskušena osećanja, i ostavimo poljubac vremenu.
Možda mi se pet dimenzija rugaju,
ali nastaviću da gledam ka tebi.
Smislimo znak kojim ćemo se pozdraviti kada se sretnemo
jer sam sada na tragu tvog imena.
Taki.
Ne sećaš me se?
Moje ime je...
Micuha!
Seko, šta to radiš?
Čoveče, stvarno deluju kao prave.
Ha? Seka?
Šta to lupetaš? Još spavaš?
Doručak!
Ustaj više!
Bako, da iznesem jučerašnju ribu?
Ti je pojedi.
Dobro jutro.
Opet kasniš, seko!
Sutra ću ja spremiti doručak.
Da nije previše?
Pa dobro.
Danas si normalna.
Juče si baš bila haos.
Ček, šta to?
Dobro jutro svima.
Ovo je jutarnje obaveštenje od lokalne uprave Itomorija.
U pogledu izbora za gradonačelnika
koji će biti održani dvadesetog, sledećeg meseca, komisija za–
Ostalo je još samo mesec dana do približavanja komete
koja prolazi jednom u 1200 godina.
Kometa će biti vidljiva golim okom tokom nekoliko dana.
Nije li više vreme da se pomirite?
Istraživačke organizacije,
To nije problem za decu.
uključujući Džaksu, se spremaju za detaljno posmatranje ovog događaja.
Zemlja
Kometa
PUTANJA KOMETE
KROZ MESEC DANA:
KOMETA VIDLJIVA GOLIM OKOM
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Zemlja
Kometa
Mesec
Najbliža
4. oktobra
Odosmo!
I onda je ona baka u prodavnici pirinča...
Pazi na časovima!
Micuha!
Dobro jutro, Sajice, Tesi.
Dobro jutro.
Hajde, silazi više.
Zašto, bre?
Zato što si teška.
Kakav si.
Baš se lepo slažete.
Nije tako!
Micuha, kosa ti danas izgleda normalno.
Kako to misliš?
Tako je, je li tvoja baka odradila isterivanje duhova?
Isterivanje?
Bila si totalno zaposednuta.
Oladi sa tim pričama o natprirodnom.
Sigurna sam da je samo bila pod velikim stresom. Zar ne?
Č-Čekaj. O čemu to pričate?
Ne sećaš se?
I najvažnije od svega,
moramo da povratimo fiskalno zdravlje Itomorija kako bismo nastavili sa revitalizacijom.
Tek kada sve ovo postignemo,
po prvi put ćemo moći da stvorimo bezbednu, čvrstu zajednicu.
Kao sadašnji gradonačelnik...
Šta se trudi? Ionako će biti opet izabran.
Čujem da podmazuje na sve strane.
Hej, Mijamizu.
Zdravo.
Dobro se slažete, kao i vaši roditelji.
Užas.
...živeli ispunjavajućim, aktivnim životom.
Sadašnji gradonačelnik - Mijamizu Tošiki
Micuha!
Ispravi se dok hodaš!
Strog je i prema porodici.
Pa naravno.
Koji blam.
Malo mi je žao nje.
Micuha!
Baš je morao pred svima.
Ko si ti?
"Tasokare" nosi značenje "Ko je to," i predstavlja poreklo reči "sumrak".
Naravno, "sumrak" vam je poznata reč.
Sumrak, vreme koje nije ni dan ni noć.
Vreme kada se obrisi sveta zamute, i kada možete susresti nešto ne sasvim ljudsko.
Drugi izrazi uključuju i "suton"
i "smiraj."
Izvinite, a šta je sa "sumračjem"?
Sumračje?
To je verovatno deo lokalnog dijalekta.
Čula sam da stariji stanovnici Itomorija i dalje koriste takve izraze.
Ko si ti?
Pa kad smo selendra, zar ne?
Da vidimo dalje... Mijamizu?
Da.
Ah, danas se sećaš svog imena.
Ne sećaš se?
Ne.
Juče si zaboravila gde su ti sto i ormarić.
Kosa ti je bila čupava i nisi imala trakicu.
Šta? Zezaš? Stvarno?
Izgledalo je kao da imaš amneziju.
Pravo da vam kažem, čini mi se kao da zadnje vreme sanjam neki čudan san.
Kao da vodim nečiji tuđi život?
Mada se ne sećam najbolje.
Kapiram. To mora da je...
sećanje prošlog života!
Ili se tvoja podsvest povezala sa Everet multiverzumom.
Ma ćuti, ti!
A! Tesi, da nisi možda ti škrabao po mojoj svesci?
Ništa, zaboravi.
Ali Micuha, juče si stvarno bila čudna.
Da se nisi razbolela?
Baš čudno.
Osećam se dobro.
Možda je stres?
Onaj ritual ti je uskoro?
A, ne podsećaj me!
Ne mogu više da podnesem ovo mesto.
Malo je i zagušljivo.
Želim što pre da završim školu i odem za Tokio.
Razumem te. Ovde stvarno nema ničega.
Vozovi idu na dva sata.
Prodavnica se zatvara u devet.
Nema knjižare. Nema ni zubara.
Ali zato ima dve kafane.
Nemaš gde da radiš.
Ne možeš da se venčaš.
Sunce brzo zađe za brda.
Ma dosta više!
Šta?
Pustite to, hoćete da svratimo u kafe?
Šta? Kafe?
Stvarno?
Gde!?
Dobro veče.
Kakav crni kafe?
Znaš i sama da ga nema.
Micuha ode kući.
Sigurno joj je teško.
Pa, ona ima veliku ulogu.
Istina.
Je li, Tesi?
Šta ćeš ti da radiš kad završiš školu?
Otkud sad to?
Pitaš me o budućnosti?
Ništa posebno.
Verovatno ću nastaviti da živim normalnim životom, ovde.
I ja bih htela to.
Za tebe je prerano, Jocuha.
Slušaj glas niti.
Ako nastaviš da preplićeš niti tako,
uskoro će osećanja početi da teku između tebe i njih.
Konac ne govori.
Hoće da kaže da se skoncentrišeš.
U našim pletenim trakama
leži hiljadugodišnja istorija Itomorija.
Slušajte.
Pre dve stotine godina...
Opet je počela.
Požar koji je počeo u kupatilu Majugoroa, koji je pleo slamene sandale,
se raširio po celoj oblasti.
Hram i svi stari zapisi su izgoreli.
Ljudi to zovu–
Velikom vatrom Majugoroa.
Da.
Nazvali su požar po njemu? Jadan on.
Zbog toga smo izgubili znanje o značenju našeg festivala.
Jedino je forma ostala.
Iako ne znamo svrhu, tradicija mora da se nastavi.
To je uzvišena dužnost našeg hrama Mijamizu.
Ali moj glupi zet uopšte ne haje za time.
Kao da nije dovoljno što se ostavio sveštenstva i napustio kuću,
nego je još morao da postane političar?
Hajde, direktore, još jednu.
Opa!
Računam na tvoju pomoć i ovoga puta.
Ništa ne brini.
Imaćeš zaseoke Kadoiri i Sakagami u svom džepu.
Kako ti ide sa onom curom?
Duga priča.
Smrad korupcije.
Šta lupetaš.
Hej! Donesi nam još vrućeg sakea.
Da, dragi.
Kacuhiko, pomoći ćeš nam ovog vikenda.
Koristićemo eksploziv. Biće poučno.
Ne čujem te!
Da!
Oboje se mučimo, zar ne?
Zar nije to Jocuha? Baš je porasla.
Obe izgledaju baš kao njihova majka.
Hej.
To je najstariji sake na svetu.
Ako žvaćeš pirinač, ispljuneš ga i ostaviš ga da se fermentuje, postane alkohol.
Kućikamizake.
Jesu li bogovi uopšte srećni da dobiju takav sake?
Naravno da jesu.
Hej, vidi. To je Mijamizu.
Bljak! Ja to ne bih mogla!
Zar je nije sramota?
Ne mogu da poverujem.
Razvedri se, seko.
Koga briga ako te je video neko iz škole?
Mora da je lepo biti malo, bezbrižno dete.
Hej, a zašto ne napraviš gomilu kućikamizakea, prodaš ga, i sa tim parama odeš u Tokio?
Odakle ti takve stvari padaju na pamet?
Dodaš i fotke, i snimak pravljenja.
I nazoveš ga "Sake deve od hrama" ili tako nešto.
Sigurno bi se prodavao!
Sake deve od hrama
Spremaju prave srednjoškolke; sadrži ekskluzivne fotografije
Ne može! To je protiv zakona o alkoholu!
To ti je problem?
Muka mi je ovog mesta više!
Muka mi je ovog života!
Bože, učini da u sledećem životu budem kul dečko iz Tokija.
Stvarno si tupava.
Alarm
Auć!
Auć...
Gde...
Šta je ovo dole...
Auć!
Taki! Jesi li ustao?
Danas si ti trebao da kuvaš, zar ne?
Uspavao si se.
I-Izvini.
Ja odoh sad.
Dokrajči miso supu.
Okej.
Iako kasniš, vidi da ipak odeš u školu. Ćao.
Ćao.
Kakav čudan san.
Od: Cukasa
Jesi li još kući? Trči, čoveče!
Šta? Od koga je? Cukase? Ko je to?
Moram u toalet.
Ovo je previše realno.
U Tokiju sam!
Gde si ga kupila?
U Daikajami.
Za uvodnu pesmu na sledećoj svirci...
Hajde da danas preskočimo klub i odemo na film.
Taki.
Pa zar u podne da dođeš?
Hajde da ručamo.
Ignorisao si moju poruku.
Cukasa?
Bar zvučiš kao da ti je žao.
Izgubio si se?
Da.
Kako si mogao da se izgubiš na putu do škole?
Pa znate, kad devojka kao ja...
Devojka?
G... Gospodin...
Baja?
Momak?
Momak kao ja mora da se zabavi sa vremena na vreme. A Tokio je takav, kao da je non-stop neki vašar.
Kakav ti je to naglasak?
Gde ti je ručak?
Bre.
Kao da se nisi još probudio.
Imaš li nešto?
Neka bude sendvič sa kroket-jajetom!
Hvala vam.
Hajdemo do onog kafea posle.
A, onog? Može. Taki, idemo?
Š-Šta?
Šta!?
Kafe!?
Kvalitetna drvenarija.
Aha, pazili su na detalje.
Jesi odlučio, Taki?
Šta? Mogao bih da živim mesec dana na ovim parama što traže za palačinke!
Možda pre sto godina.
Pa dobro, ionako je ovo samo san.
Kako divan san.
Šta da radim?
Piše da kasnim na posao!
Imao si smenu danas?
Bolje požuri onda.
Aha.
A! Ovaj...
Gde ja beše radim?
Stolovi 6, 7 i 10 čekaju!
Sto 12! Taki!
Da!
Izvolite.
Ovaj, salata sa tikvicama i paradajzom...
Nismo to naručili.
Taki, rekao sam ti da nema više tartufa!
Taki, ne čujem te!
Taki!
Kada ću se probuditi iz ovog sna?
Hej, ti. Konobar.
Da?
U pici nam je bila čačkalica.
Ovo bi bilo opasno da smo zagrizli, zar ne?
Dobro je da sam primetio.
Šta imaš da kažeš na ovo?
Ovaj...
Ali... nema čačkalica u italijanskim restoranima.
Izvinite, gospodine.
Da li je sve u redu?
Ja ću preuzeti.
Danas se ponašaš čudno, bre.
Jako nam je žao.
Vaš obrok će biti na račun kuće.
A, stvarno?
Nadam se da se niste povredili.
Ovaj...
Okudera...
Gospođice Okudera.
Gospođice Okudera. Hvala za–
Danas je baš bilo naporno, zar ne?
Ne, ovaj...
Ona dvojica su bili lažovi.
Mada sam ja odradila celu stvar po knjizi...
Okudera, tvoja suknja!
Jesi li dobro?
Šta je bilo?
Isekli su je.
Oni kreteni od danas?
Šta da radimo? Sećaš li se njegovog lica?
Ne...
Pođi sa mnom.
Hej, Taki!
Skini suknju!
Ovaj! J-Ja ću gledati u drugom pravcu!
Brzo će biti gotovo.
Završio sam.
Taki,neverovatno!
Izgleda bolje nego pre!
Danas si mi pomogla.
Hvala ti na tome.
Pravo da ti kažem, malo sam se zabrinula za tebe danas.
Slab si, ali brzo ti pukne film.
Danas si mi nekako bolji.
Nisam znala da imaš tako izrazitu ženstvenu stranu.
Ovo je stvarno prvoklasni san, ako smem da primetim.
A, on vodi dnevnik.
Baš je organizovan.
Mora da mu je lepo u Tokiju.
A! To je ona.
Možda mu se sviđa?
Ti i tvoji prijatelji ste kul. Posao ti je uzbudljiv, kao iz filma.
Zbog moje greške, provela sam vreme sa super slatkom Okuderom.
Šetale smo do stanice. Sve to zahvaljujući mojoj ženstvenoj strani.
Ko si ti?
Micuha
Šta je ovo?
Št–? Št–?
Šta je, bre, ovo?
Ti i tvoji prijatelji ste kul. Posao ti je uzbudljiv, kao iz filma.
Zbog moje greške, provela sam vreme sa super slatkom Okuderom.
Šetale smo do stanice. Sve to zahvaljujući mojoj ženstvenoj strani.
Hoćemo i danas u kafe?
A, izvinite, moram na posao posle.
Je l' se sećaš gde treba da ideš?
Cukasa, da nisi ti čačkao moj telefon i...
Ma... Nema veze. Vidimo se.
Danas je normalan.
Juče je nekako bio...
sladak.
Št– Šta?
Taki, prokletniče, probao si da nas nadmašiš!
Juče si se vraćao kući sa njom.
Nisam valjda? Sa Okuderom?
Da li se nešto desilo tada?
Ovaj, ja... Ne sećam se baš najbolje.
Nemoj da nas zavitlavaš!
Okudera, javlja se na dužnost!
'Ej, ljudi.
Zdravo.
Još jedan dan je pred nama.
Zar ne, Taki?
Micuha?? Ko si ti??
Šta si ti??
Ne diraš svoje grudi danas, seko?
Doručak!
Ustaj više!
Grudi?
Dobro jutro.
Z-Zašto svi bulje u mene?
Pa ne čudi me, posle onoga juče.
Ha?
Tema: mrtva priroda
Jeste li videli postere za izbore?
Nebitno ko će da pobedi. Samo je pitanje ko će da omasti brke.
Neki od prisutnih će da se okoriste od tih para.
To pričaju o meni, zar ne?
Pa... da.
Čekaj- Micuha?
Št... Šta...
Šta sam uradila?
Seko?
Misuzava Micuha?
Mlađa sestra (Jocuha)
Otac = Gradonačelnik?
Odeljenje 2-2
"Tesi" - voli okultno; tupan; ok lik
Sajaka - radio klub; ne talasa
Kakav je ovo život?
Selendra
Čekaj malo... Nije valjda da...
Nije valjda da smo stvarno...
U snovima sam stvarno sa njime...
U snovima sam stvarno sa njom...
Zamenio telo!?
Konačno si se probudila?
Ali zašto izbegavaš da me pogledaš u oči?
Kažeš da kasnim i ljutiš se,
ali ja sam dojurio ovde najbrže što sam mogao.
Počela sam da shvatam šta se dešava.
Taki je srednjoškolac mojih godina iz Tokija,
Sa Micuhom menjam svest po slučajnom principu,
dva-tri puta nedeljno.
Okidač: spavanje.
Uzrok: nepoznat.
Naša sećanja na zamenu polako izblede kada se probudimo.
Ali definitivno menjamo mesta.
Reakcija ljudi oko nas je dokaz.
Zato...
Zato smo odredili neka pravila kako bismo zaštitili svoje živote.
Apsolutno zabranjeno!!!!
Apsolutno zabranjeno - deo 2.
Na šta da pazimo tokom zamene,
i šta ne smemo da radimo.
Zabranjene stvari - verzija 5
Takođe smo se složili da vodimo dnevnik o provedenim danima na telefonu.
Sarađujemo kako bismo nekako pregurali ovaj fenomen.
Ali i pored toga...
Šta radi ona!
Šta radi on!
Tragao sam za tobom kroz sve tvoje prethodne živote.
Pratio sam zvuk tvog spontanog smeha, i on me je doveo ovde.
Čak i ako svaki delić tebe završi raspršen i nestane
Gledaju te dečaci! Pazi na suknju!
Čoveče, pa to su osnove!
Ne traći moj novac!
Tvoje telo je to koje jede. A i ja sam ta koja je radila.
Pletene trakice... kako da se snađem?!
Uzeo si previše smena na poslu!
Pa zato što ti trošiš sav novac!
Pitam se hoćemo li savladati
sve nebrojene nevolje koje nas čekaju u budućnosti?
Zar ti nisam rekao - dokle god smo zajedno
sigurno ćemo sa osmehom uzvratiti pobedonosni udarac!
Danas sam svratila na čaj sa Okuderom.
Dobro se slažete!
Aman, Micuha, nemoj da mi se mešaš u međuljudske odnose!
Taki, zašto mi druge devojke izjavljuju ljubav?
Pa ti si popularnija kada prepustiš život meni.
Nemoj da si uobražen! Nije kao da ti imaš devojku.
Nemoj da si uobražen!
Pa ni ti nemaš dečka!
Da, ali ja...
Ludačo
Ja sam...
Glupane
Sam sam zato što mi tako odgovara!
Sama sam zato što mi tako odgovara!
Glupane
Ludačo
Ipak mi je žao nje.
Baš voliš svoje grudi.
Polazimo! Spremaj se!
Kometa Tiamat je vidljiva golim okom proteklih nekoliko dana.
Kada i gde je možemo videti?
Tiamat se kreće sa istoka ka zapadu, kao da prati Sunce.
Zašto si obukla uniformu?
Bako, zašto je telo našeg boga tako daleko?
Zbog Majugoroa, ne znam ni ja.
Ko to beše?
Šta? Pa on je čuven!
Evo, bako.
Oho!
Seko, bre.
Micuha, Jocuha, znate li šta znači "musubi"?
Musubi?
Starim jezikom su naše božanstvo-čuvara zvali Musubi.
Ta reč ima duboko značenje.
Spajanje niti je musubi.
Spajanje ljudi je musubi.
Tok vremena je takođe musubi.
To je sve božja moć.
Takve su i pletene trakice koje pravimo.
One su božanska umetnost, i predstavljaju sam tok vremena.
Spajaju se da stvore oblik,
uvijaju se i zapleću,
a ponekada se raspletu, pokidaju i onda ponovo spoje.
To je musubi. To je vreme.
Pij.
Hvala ti.
Hoću i ja!
I to je, takođe, musubi.
Bilo da je voda, pirinač ili sake,
sve što unesete u svoje telo se vezuje za vašu dušu i opet predstavlja musubi.
I kakve to veze ima sa današnjim darom?
Ono što čini naš dar tako važnim
je taj što vezuje našeg boga sa ljudima.
Hej, hej, vidim ga!
Znači ovde je...
Telo božanstva hrama Mijamizu.
Odavde nadalje je druga strana.
Onaj svet.
To je onaj svet!
Da bismo se vratile u naš svet, vas dve morate da ostavite ono najdragocenije što imate.
Kućikamizake.
Kućikamizake...
Ponudite ga unutar božjeg tela.
Zato što taj sake predstavlja polovinu vas.
Polovinu Micuhe...
Već je sumračje.
Sumračje?
A, da.
Vidi li se kometa?
Kometa?
Ah,
Micuha,
ti upravo sanjaš san, zar ne?
Suze?
Zašto?
Još malo pa stižem! Vidimo se uskoro <3
Okudera?
O čemu ona priča?
Nija valjda opet Micuha nešto...?
Sastanak!?
Sutra imaš sastanak sa gospođicom Okudera.
Biće na stanici u pola jedanaest.
Pa, namestila sam mu sve.
Taki.
Izvini. Jesi li čekao?
Da. Ovaj, ne. Hoću reći...
Tek sam stigao.
Drago mi je.
Hoćemo li?
Baš fino.
Sigurno su sada zajedno.
Ha?
Suze...
Zašto?
Ja sam želela da idem na taj sastanak,
ali ako kojim slučajem ti budeš išao, budi zahvalan i uživaj u njemu!
Prvi put svraćam u ovaj kafe.
A ti, Taki?
Mada sigurna sam da ti nisi nikada bio na jednom sastanku.
Nisam nikada bio ovde!
Ne znam o čemu da pričamo.
Zato sam ti ubacila par linkova sa savetima ispod ovog zapisa!
Stvarno?
Ručno izabrani linkovi za Takija
Kako da nađete devojku - za nekomunikativne
Konverzacija za nepopularne
Ručno izabrani linkovi za Takija
Kako da vas ne mrze - kul SMS poruke
Zavitlava me.
Taki.
Danas si nekako kao drugačija osoba.
Ovaj, Okudera...
Jesi li gladna? Hoćemo li da večeramo negde?
Hajde da završimo za danas.
U redu.
Taki,
Ako sam pogrešila, izvini.
Da?
Ranije sam ti se pomalo sviđala, zar ne?
Ali sada ima neko drugi ko ti se sviđa.
N-Ne, nema.
Stvarno?
Nema! Apsolutno nema.
Baš se pitam.
Pa, dobro. Hvala ti za danas. Vidimo se na poslu.
Dok završite sa sastankom,
taman će kometa biti vidljiva na nebu.
O čemu to ona priča?
Pozvati samo u kritičnoj situaciji!
Mijamizu Micuha
A, to si ti, Tesi.
Ne,
Jednostavno mi se nije išlo. Dobro sam.
Šta? Festival?
A, da, kometa. Danas će biti najsvetlija, zar ne?
U redu, dogovoreno. Vidimo se kasnije.
Priznaj. Samo si hteo da je vidiš u letnjem kimonou.
Š-Šta bre? Nije tako!
Ma nije mi čak ni palo na pamet.
Ali znaš, nekako je zvučala smrknuto.
Možda nije htela da je ti zoveš.
Ma, bre.
Izvinite što kasnim.
A, konačno!
Kasniš.
Tvoja... tvoja... tvoja...
Pobogu, Micuha, šta bi sa tobom?
Tvoja kosa!
Ipak izgleda smešno?
Misliš da je to ipak zbog nekog momka?
Slomljeno srce?
Zašto odmah momci misle da je nešto sa ljubavlju?
Rekla je da joj se čisto tako ćefnulo.
Veruješ joj? Pa ne bi tek tako toliko otfikarila.
Hej, hej, vidi se!
Strava.
Broj koji ste pozvali nije dostupan ili je trenutno–
Napisaću joj kako je ovaj sastanak bio katastrofa sledeći put kada se zamenimo.
Tako sam mislio tada.
Ali...
Iz nekog razloga, nakon toga,
ja i Micuha
se više nismo zamenili.
Planine Hida
Zaš–
Zašto ste ovde?
Cukasa mi je ispričao, pa sam došla!
Cukasa, šta ti bi?
Ja sam te zamolio da pokriješ moje smene i da mi budeš alibi za ćaleta!
Takagiju sam prepustio posao.
Nemaš problema! Ali dođeš mi jedan ručak.
E, stvarno ste...
Brinuli smo se za tebe.
Molim?
Kako da te pustimo samog. Šta ako je neka navlakuša?
Navlakuša?
Ideš da se nađeš sa onlajn prijateljem, zar ne?
Pa, nije baš konkretno onlajn, ali...
Mislim da je bio na nekom sajtu za izlaske.
Nisam!
Prilično si čudan u zadnje vreme, znaš.
Posmatraćemo te.
Šta sam ja, neki osnovac?
Zamene su prestale.
Pozivi nisu uspevali niti su poruke stizale.
Zato sam rešio da lično vidim Micuhu.
Želeo sam da je sretnem.
Ali...
Šta?
Ne znaš gde se tačno nalazi?
Jedino znaš kako izgleda pejzaž tog mesta?
Tako je.
I ne možeš da je kontaktiraš.
Kakva je to priča?
Stvarno. Kakav si ti planer puta?
Nisam ja nikakav planer!
Pa, dobro. Potražićemo je zajedno.
Ajoj, kako je slatko! Vidi, vidi!
Koji su gnjavatori.
Pomerio se!
Ipak nema vajde...
Šta? A sav taj trud koji smo uložili?
Niste ništa ni uradili.
Ramen Takajama
Jedan ramen "Takajama"!
Jedan ramen "Takajama".
Onda i za mene, takođe.
U redu.
Tri ramena.
Razumem.
Hoćemo li stići da se vratimo u Tokio danas?
Mislim da će biti tesno. Proveriću.
Hvala ti.
Taki, jesi li siguran da je to u redu?
Imam osećaj da sam ipak pogrešio negde.
A, mladiću, zar nije to Itomori?
Baš si ga lepo nacrtao.
Zar ne, dragi?
Da, to je Itomori.
Vraća mi sećanja.
On je tamo rođen, znaš.
Itomori?
Tako je, Itomori!
Tako je! Blizu je, zar ne?
Šta to...
Itomori je...
Itomori?
Nije valjda!
Zar nije to...
Gde je ona kometa...
Zabranjen ulaz
Hej. Je li ovo stvarno to mesto?
Nemoguće. Taki mora da je nešto pomešao.
Ne.
Siguran sam da je ovde.
Ovo dvorište. Okolne planine.
Jasno se sećam se i ove škole!
Ma to nije moguće!
Ima tri godine od one nesreće kada je ovde stradalo stotine ljudi. Sećaš se valjda?
Stradalo?
Pre tri godine...
Stradali?
Nemoguće.
Ali, vidi.
Još uvek imam unose koje mi je ostavila.
Nema unosa
Nestaju.
Kometa Tiamat je imala orbitalni period od 1200 godina.
Itomori - Atlantida preko noći
Katastrofalna šteta; nepoznat broj žrtava
Pre tri godine, u oktobru, prošla je jako blizu Zemlje.
Niko nije predvideo da će se njeno jezgro rascepiti u tom trenutku.
Itomori uništen
Preko 500 stradalih i nestalih
Itomori koji je nestao
Kolekcija slika
4. oktobra 2013. Itomori je iznenada nestao.
Delić komete je postao meteor koji je pogodio Japan.
Bio je to dan jesenjeg festivala.
Pao je ovde.
Uveče, u 8:42.
Pogodio je mesto gde su se ljudi okupljali za festival.
Spisak imena žrtava
Preko 500 ljudi je stradalo,
trećina stanovnika Itomorija.
Sada više niko ne živi u Itomoriju.
Tesi.
I Sajaka.
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
To je ona?
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mijamizu
Micuha
Jocuha
Mijamizu
Hitoha
Micuha
Mijamizu
Jocuha
Hitoha
Mora da je neka greška. Jer ona je preminula pre tri godine!
Do pre samo dve-tri nedelje ona–
Rekla mi je da ćemo videti kometu.
Zato–
Ti upravo
Ja...
...sanjaš san, zar ne?
Šta sam ja...
Baš živahno.
Izvinite što smo mogli samo jednu sobu da uzmemo.
Nema veze.
Kako je Taki?
I dalje je u sobi, čita o Itomoriju.
Novine i časopise, bilo šta iz tog perioda.
Šta je bilo?
Ništa. Nisam znao da pušite.
Ah. Prestala sam skoro, ali...
Šta mislite, o Takijevoj priči?
Sviđao mi se, znaš.
Kakav je bio u zadnje vreme.
Oduvek je bio fin momak, ali u zadnje vreme pogotovo.
Kao da se baš trudio. Bio je simpatičan.
Ali mislim da su stvari koje on priča ipak malo čudne.
Mada svakako mislim da je on upoznao nekoga i da je ona njega promenila.
To je sigurno bar istina.
Nema unosa
Sve je bio samo san.
Video sam vesti o tome pre tri godine,
i verovatno sam tako zapamtio taj pejzaž.
A ako nije tako...
Duh?
Ili...
Da li je sve bila samo fantazija?
Njeno ime...
Kako beše?
Cukasa je otišao da se okupa.
Okudera. Ja, ovaj...
Govorio sam toliko uvrnutih stvari.
Izvinite za sve.
Pletene trakice. Baš su lepe.
Ta što imaš na zglobu. Da li je i ona pletena?
A, da... Mislim da jeste.
Čini mi se da sam je dobio od nekoga odavno.
Ponekad je nosim kao amajliju.
Od koga sam je dobio?
Zašto ne odeš i ti da se okupaš?
Da. Ne.
Neko ko pravi pletene trakice mi je jednom rekao nešto.
Niti predstavljaju tok vremena.
Uvijaju se, zapleću, rasplete i ponovo povežu.
Baš kao vreme...
Možda ako odem tamo...
Ovde negde?
Taki.
Taki!
Ne sećaš me se?
Moram da proverim još jedno mesto. Vratite se u Tokio bez mene, ja ću se vratiti kasnije. Hvala. Taki.
Taki...
Pojedi ovo kada budeš gore.
Slika Itomorija što si nacrtao...
Bila je baš lepa.
Spajaju se da stvore oblik.
Uvijaju se i zapleću,
a ponekada se raspletu, pokidaju i onda ponovo spoje.
To je musubi.
To je vreme.
Tu je!
Stvarno je tu!
To nije bio samo san.
Odavde nadalje je onaj svet.
To je sake koji smo doneli ovde.
Ovaj je donela njena sestra,
a ovaj ja.
Pre nego što je pala kometa.
To znači da sam se ja menjao sa Micuhom od pre tri godine?
Postojali smo u različitom vremenu.
Polovina nje...
Musubi.
Ako vreme stvarno može da se vrati,
molim te za još jednu priliku.
Kometa!
Tvoje ime je Micuha.
Vas dve ste tatino blago.
Ti si sada starija sestra.
Ozdravi brzo, mama.
Izvinite, voljeni moji.
Tata, kada će mama da se vrati kući?
Nisam uspeo da je spasem.
Šta ćeš postići takav?
Koga briga za hram!?
Ti si došao u našu porodicu!
Ja sam voleo Futabu a ne hram Mijamizu.
Izlazi!
Micuha, Jocuha,
od danas ćemo živeti samo nas tri zajedno.
Ko sam ja?
Ko si ti?
A ko si uopšte ti?
Nemoj da si uobražen! Nije kao da ti imaš devojku.
Baš fino.
Sigurno su sada zajedno.
Suze...
Idem do Tokija na kratko.
A? Čekaj, seko!
Bako.
Možeš li da mi pomogneš?
A, da, kometa.
Danas će biti najsvetlija, zar ne?
Micuha, ne smeš da ostaneš tu.
Micuha, beži odatle pre nego što kometa padne!
Micuha, beži!
Micuha. Micuha!
Micuha!
Ja sam Micuha.
Još je živa.
Seko, zar opet diraš svoje–
Mlađa sestra!
Jocuha!
Konačno je pukla.
Danas ću da krenem sama.
Seka je pukla.
Skroz je pukla.
Strašno.
Kometa Tiamat je vidljiva golim okom proteklih nedelju dana.
Večeras oko 7:40 će konačno dostići najbližu tačku orbite,
i očekuje se da će biti najsvetlija do sada.
Večeras je. Još ima vremena.
Dobro jutro, Micuha.
Ah...
Ti nisi Micuha, zar ne?
Bako...
Znala si?
Nisam, ali gledajući te u zadnje vreme, prisetila sam se nekih stvari iz prošlosti.
Kada sam ja bila mlada,
sećam se i sama da sam sanjala čudne snove.
Naravno, do sada sam zaboravila o čijem životu sam tada sanjala.
Zaboravila...
Ceni to iskustvo.
Snovi uvek nestanu kada se probudiš.
I tvoja majka i ja smo prošle kroz to.
Možda su svi snovi ljudi iz loze Mijamizu
vodili do onoga što će se desiti danas.
Slušaj me, bako.
Kometa će pogoditi Itomori večeras
i svi će stradati.
"Ko će da veruje u takve gluposti."
Ko bi rekao da će baka reagovati tako uobičajeno.
Neću dozvoliti da stradaju!
O, gospode, Micuha, šta se desilo?
T-T-T-Tvoja kosa!
A, ovo? Bolje je izgledala ranije, zar ne?
I to je sve?
Pustite to! Ako ne uradimo nešto, večeras će svi stradati!
Zato moramo nešto da učinimo!
Zašto nisi u školi, Sajaka?
Pa... moramo malo da spašavamo Itomori.
Sistem za obaveštavanje?
Da, oni zvučnici širom Itomorija.
Preklapanje frekvencija
Tako znači. To možda uspe!
Ovo je strava, Tesi!
Hej, nemoj da se lepiš za mene!
Šta je, stidiš se? 'Ajde, 'ajde.
Prekini! Zar da se devojka tvojih godina tako ponaša?!
Baš si fin momak!
Kupila sam ih. Evo kusur.
Izvini što sam te cimala.
U redu je.
Vala i ja radim za siću.
Ne kukaj.
I jeste li smislili nešto?
Plan za evakuaciju ili nešto?
B-b-bomba?
Da. Imamo eksploziv sa vodenim gelom za građevinu u našem skladištu.
Krađa signala!?
Možemo da se ubacimo u sistem za obaveštavanje korišćenjem ispravne frekvencije.
Zato ćemo moći da emitujemo obaveštenje iz škole.
Škola je izvan zahvaćenog područja,
pa ljudi mogu da se sklone tu.
T-Totalno ćemo postati kriminalci.
Ti si zadužena za emitovanje.
Zašto!?
Ti si u školskom radio klubu.
Ja sam zadužen za eksploziv.
A ja ću pričati sa gradonačelnikom.
Na kraju ipak nećemo moći da izvučemo sve bez pomoći lokalnih vlasti.
Ja sam njegova ćerka; sigurno ću moći da ga ubedim.
Ovaj plan je savršen.
Pa, dobro, kako god.
Ovo je sve samo kaobajagi, zar ne?
Šta? Pa...
Ne mora da znači!
Znaš li kako je jezero Itomori nastalo?
Kao krater meteora!
Znači da je na ovom mestu već jednom pao meteor pre hiljadu godina!
Tako znači! Zato je...
Tako je, Tesi!
Hajde da uradimo ovo!
Šta to pričaš?
Kažem ti, moramo da evakuišemo sve iz Itomorija pre večeras,
inače...
Stišaj se na trenutak.
Kometa će da se rascepi i padne na Itomori?
Preko pet stotina ljudi će stradati?
Kako te nije sramota da pričaš takve besmislice?
Ako to govoriš ozbiljno, ti si bolesna.
To ludilo mora da je sa strane Mijamizu loze.
Pozvaću nekoga da te odveze do lokalne bolnice.
Kad te pregledaju, možemo ponovo da pričamo.
Ti...
Ti arogantni kretenu!
Micuha?
Ne...
Ko...
Ko si ti?
Vidimo se na festivalu!
Ćao!
Naći ćemo se kod hrama.
Nemoj da kasniš.
Ćao.
Vidimo se.
Ćaos.
Ne smete da idete!
Bežite iz Itomorija. Recite i prijateljima.
Šta je sa tobom?
Seko!
Šta je to bilo?
Hajde, idemo.
Šta to radiš?
Možda bi Micuha...
Možda bi Micuha uspela da ih ubedi?
Zar ja nisam dorastao tome?
Jocuha, pre večeri povedi baku i napustite Itomori.
Stradaćete ako ostanete ovde!
Šta to pričaš?
I juče si iznenada otišla za Tokio.
Seko, šta se dešava sa tobom?
Tokio?
Hej, Micuha!
Kako je prošlo sa tvojim ćaletom?
Hej? Micuha?
Šta je sa tvojom sekom?
Ne znam.
Jesi li tamo?
Da li tamo ima nešto?
Tesi, pozajmi mi biciklu.
Hej, čekaj... Micuha!
A šta je sa našim planom!?
Nastavljamo kako smo dogovorili!
Molim vas!
Opet sam postala Taki!
Zašto je Taki ovde?
Itomori...
Nestao je.
Ja...
Te večeri...
Poginula sam?
Taki.
Taki!
Ne sećaš me se?
Idem do Tokija na kratko.
Šta? Sada?
Zašto?
Za sastanak.
Seko, imaš dečka u Tokiju?
Ne idem na svoj sastanak.
Vratiću se večeras.
Ako bih se iznenada pojavila da li bih mu smetala? Da li bi se iznenadio?
Možda se bude naljutio.
Broj koji ste pozvali nije dostupan–
Nema šanse da bismo se sreli.
Ali šta da jesmo?
Šta bih uradila? Sigurno bih mu smetala.
Ili bi bilo neprijatno.
Ili bi mu možda
bar malo bilo drago da me vidi?
Broj koji ste pozvali nije dostupan ili–
Ovako ga neću nikad naći.
Ali...
Znam jednu stvar zasigurno.
Ako se vidimo, sigurno ćemo znati.
Da si ti taj koji je bio u meni.
I da sam ja ta koja je bila u tebi.
Izvinite.
Bilo je to pre tri godine, kada te još nisam poznavao.
Taki.
Ovaj, to sam ja!
Ne sećaš me se?
Ko si ti?
Izvini.
Ali on je Taki.
Čudna devojka.
Hej, ti!
Koje je tvoje ime?
Micuha!
Moje ime je Micuha!
Pre tri godine, ti si tog dana
došla da me vidiš!
Taki?
Micuha!
Taki!?
Tu si, zar ne? U mom telu!
Taki!
Taki, gde si?
To je Micuha. Čujem je, ali...
Taki, gde si? Znam da si tu!
Taki!
Taki, ti si...
...tu, zar ne?
To je sumračje.
Micuha.
Taki.
Taki!
To si stvarno ti!
Došao sam da te vidim.
Ali stvarno je bio haos. Baš živiš daleko.
Ali... kako?
Te večeri, ja sam...
Popio sam tvoj kućikamizake.
Popio si ono?
Perverznjaku jedan!
A zapravo, i grudi si mi dirao!
K-K-Kako to znaš?
Jocuha te je videla.
A, da, izvini, jednostavno se desilo... Samo jedanput.
Samo jednom?
Ma i da je jednom! Tupane!
Izvini.
A, to je...
A, da. Stvarno, gde si našla da me tražiš pre nego što smo se upoznali?
Naravno da te nisam prepoznao.
Evo.
Tri godine sam je čuvao.
Ovaj put je ti zadrži.
Kako mi stoji?
Pa, nije loše.
Lažeš!
Ne lažem!
Izvini.
E, stvarno si takav...
Micuha, ima još toga što moraš da uradiš.
Slušaj me.
Dolazi.
Ne brini. Sigurno ćeš stići.
Da, pokušaću.
Sumračje je...
...pri kraju.
Hej, Micuha.
Kako ne bismo zaboravili kada se probudimo...
Zapišimo svoja imena.
Evo.
Micuha?
Hej, Micuha?
Želeo sam da ti kažem.
Gde god da si u ovome svetu,
kunem se da ću te ponovo naći.
Tvoje ime je Micuha.
U redu je. Sećam se.
Micuha, Micuha, Micuha! Tvoje ime je Micuha!
Tvoje ime je...
Ko
si ti?
Zašto
sam došao ovde?
Za nju! Došao sam da vidim nju!
Došao sam da je spasem.
Želeo sam da živi!
Ko je ona?
Ko?
Koga sam došao da vidim?
Nekog meni dragog. Koga ne želim da zaboravim. Ne smem da zaboravim!
Ko si ti? Ko si ti?
Kako je tvoje ime?
Izgleda da ovaj svet i dalje
pokušava da me pripitomi nekako.
Dobro, ako tako stoje stvari,
pružiću veličanstven otpor.
Taki. Taki. Taki!
Preostalo vreme protiče pred nama.
U redu je. Sećam se. Neću nikada zaboraviti!
Poljubimo se dok posmatramo kako prolazi.
Taki. Taki!
Hajde da se nađemo na mestu
Tvoje ime je Taki!
koje leži daleko od reči "zbogom".
Trafo stanica
Tesi!
Micuha!
Gde si bila do sada?
Izvinjava se što ti je polomio bicikl.
Kako sam mrzeo ovaj beživotni svet
Ha? Ko to?
Ja sam!
izgrađen rečima sa stranica rečnika.
Moraćeš posle sve da mi objasniš.
Posmatrao sam ga kroz kaleidoskop
jednog avgustovskog jutra.
Ta stvar će da rokne dole? Sigurno?
Pašće. Videla sam to svojim očima.
Kada si se pojavila preda mnom
Šta? Videla si?
stidljivo si skrenula pogled u stranu
Onda je to to.
Sada smo oboje kriminalci!
ali osmeh koji je provirio sa tvog lica
Šta? Zar stvarno moram?
je sijao kao jedno od čuda ovog sveta.
Kada nestane struje u okolini, trebalo bi da se odmah aktiviraju generatori.
Tada ćeš moći da emituješ signal!
Molim te, Sajice! Emituj što duže možeš!
Možemo mi to!
A, bre, nek ide život!
Konačno, došlo je to vreme.
Sve do juče je bilo samo uvod.
Hoće li uskoro?
Nemam pojma!
Možeš da ga prelistaš ako želiš
ali odavde počinje moja priča.
Sakupiću iskustvo i veštinu
Šta je to bilo?
i pomalo zarđalu hrabrost
Tamo gore!
i pojuriću najbrže ikada
i zaroniti ka tebi.
Kada sam u dremežu potonuo u mlaku konzervu kole,
sanjao sam o nekom svetu koji nije moj.
Sa druge strane prozora učionice
ili nošen truckavim jutarnjim vozom.
'Ej, vidi!
Ovo je lokalna vlada Itomorija.
Došlo je do eksplozije na trafo-stanici.
Neka nezgoda?
Eksplozija!?
Postoji opasnost od daljih eksplozija i šumskih požara.
Stanovnici prisutni na sledećim lokacijama
se mole da se evakuišu do srednje škole Itomori.
Kadoiri.
Sakagami.
Da se evakuišemo?
Hajdemo.
Ovo ne dolazi od nas?
Ko je onda to?
Mijamori.
Ojazava.
Idemo, Micuha!
Tesi!
Trčite, ljudi! Približava se šumski požar!
Šumski požar! Bežite, molim vas!
Bežite! Požar! Bežite!
Ovde nije bezbedno! Molim vas, bežite!
Ovako nećemo stići. Micuha!
Šta je bilo?
Njegovo ime... Ne mogu da se setim njegovog imena!
Koga briga, ludačo? Moraš da dovršiš ovo što si započela!
Ne možemo da evakuišemo sve sami!
Idi i ubedi svog oca da pomogne!
Opet?
Još jedna eksplozija?
Bežite, brzo!
Sklonite se kod srednje škole!
A, Micuha.
Teroristi ne bi napali ovakvu selendru!
Šta kažu iz elektrodistribucije?
Još uvek proveravaju.
Za sada nema požara? Je li to sigurno?
Dobro.
Prekinite ovo emitovanje!
Otkrijte odakle dolazi!
Gradonačelniče! Zvali su iz senzorske stanice Takajama!
Srednja škola?
Ponavljam, stanovnici prisutni na sledećim lokacijama
se mole da se evakuišu do srednje škole–
Šta to radiš? Gasi to odmah!
Sajice!
Ne valja.
Šta si to uradila, Natori?
Ovde lokalna vlada Itomorija.
Trenutno istražujemo nesreću.
Molimo vas da ne paničite,
i ostanete gde se nalazite do daljih obaveštenja.
Kaže da ostanemo tu.
Šta se dešava?
Znači ipak ostajemo ovde?
Hajde, bre, morate da bežite!
Sklonite se u srednju školu!
Kacuhiko!
Šta to radiš?
Izvini, Micuha.
Gotovo je.
Stvarno se rascepila!
Molimo vas da pogledate! Kometa se rascepila na dva dela,
i više meteora pada!
Ovo nije bilo predviđeno, zar ne?
Ovo se može opisati samo kao jedan magičan prizor.
Drugim rečima, jezgro komete se rascepilo?
Da li je gravitaciona sila uticala...
Kometa nije unutar Rošove granice,
NAO za sada nije objavio nikakvo obaveštenje...
pa mora da je bilo nekih nepravilnosti u jezgru...
1994,
kometa Šumejker-Livi 9 se raspala i sudarila sa Jupiterom.
Ta kometa se raspala na bar dvadeset i jedan deo...
Idem da pogledam!
Postoji li neka opasnost?
Delovi će se verovatno istopiti pre nego što udare zemlju,
a verovatnoća da meteor pogodi naseljeno mesto je jako mala...
Teško je predvideti trajektoriju...
U pitanju je jednostavno veličanstven nebeski događaj...
...prilika da posvedočimo ovome... ...i to tokom noći...
je velika sreća za sve nas koji živimo u ovo doba.
Hej. Ko si ti?
Ko? Ko?
Ko je on?
Neko meni drag. Koga ne smem da zaboravim. Koga nisam želela da zaboravim!
Ko? Ko? Ko si ti?
Kako je tvoje ime!?
Rascepila se!
Kako ne bismo zaboravili kada se probudimo...
Zapišimo svoja imena.
Volim te
Kako da se setim tvog imena ovako?
Tata!
Micuha?
Seko?
Nemam vremena za tvoje–
To je bilo skoro nalik na pejzaž iz snova.
Bio je to, jednostavno, prelep prizor.
Koliko god reči kao "sudbina" i "budućnost"
pružile svoje ruke ka nama
mi živimo, sanjamo i volimo jedno drugo
na mestu koje ne mogu dosegnuti.
Čak nas i kazaljke časovnika
gledaju postrance dok otkucavaju.
Koliko samo želim u takvom svetu
ovaj život; ne, sve živote
da provedem pored tebe.
Šta...
ja tražim...
na ovom mestu?
Uvek tragam za nečime.
Ne znam kada sam tačno počeo da imam taj osećaj.
Prijavio sam se zato što...
Okolina u kojoj ljudi žive...
Izgraditi gradski pejzaž...
Uvek je neizvesno - možda i Tokija ne bude jednog dana.
Zato želim da stvorim gradske pejzaže koji bi isijavali toplinu, čak i kada ostanu samo u sećanju.
Na koliko si razgovora bio do sada?
Nisam brojao.
Osećam da nećeš dobiti posao.
Ti ćeš da mi kažeš!
Možda što ti odelo ne stoji.
Pa i vi ste isti!
Ja imam dve ponude za posao.
Ja imam osam.
Možda tragam za nekom osobom... ili nekim mestom.
Možda samo tražim posao.
Nisam ni sam siguran.
Oho, tražiš posao?
Mada nisam imao mnogo sreće.
Da nije možda zato što ti odelo ne stoji?
Zar baš toliko loše izgleda?
Otkud ovo danas?
Bila sam u blizini zbog posla,
pa sam poželela da te vidim posle toliko vremena.
Osam godina od Itomorija
Jednom smo išli do Itomorija zajedno, zar ne?
Ti si još bio u srednjoj tada, pa mora da je bilo...
Pre pet godina.
Toliko?
Nekako sam zaboravila dosta toga.
Ni ja se više ne sećam mnogo toga što se desilo tada.
Vratio sam se u Tokio sam, bez dvoje prijatelja. Možda smo se bili posvađali?
Proveo sam noć sam na nekoj planini.
Otprilike toliko se sećam.
Ali znam da sam u jednom trenutku imao čudnu opsesiju
događajima koji su okruživali onu kometu.
Deo komete je uništio Itomori u toj nesreći.
Ali nekim čudom, skoro svi stanovnici su bili nepovređeni.
Potvrđena evakuacija
stanovnika na lokaciju škole
Slučajno je tog dana bila održana velika vežba evakuacije,
Neviđena prirodna katastrofa
i većina stanovnika je već bila evakuisana iz zone udara.
Stanovnici bezbedni
Katastrofa predskazana!?
Nakon takve neverovatne slučajnosti, počele su da kolaju razne glasine.
Misterija našeg doba
Tajni plan gradonačelnika Mijamizu
Prilično sam bio zainteresovan za takve članke nekada.
Ali više ni sam ne znam šta mi je toliko bilo zanimljivo oko toga.
Nisam poznavao nikoga odatle.
Hvala za danas. Odavde mogu sama.
Želim ti da i ti jednog dana nađeš svoju sreću.
Uvek tragam.
Za nečime, ili nekime.
Znaš, želela bih da odemo na još jedan svadbeni sajam.
Pa svi su isti.
Možda ni šinto stil nije loš.
A rekla si da ti je san venčanje u kapeli.
I znaš šta, Tesi.
Da obriješ tu bradu do venčanja.
A ja ću smršati tri kilograma, okej?
Oćeš, dok ždereš tu tortu.
Počeću od sutra.
Itomori koji je nestao
Kolekcija slika
4. oktobra 2013. Itomori je iznenada nestao.
Zašto pejzaž mesta koje više ne postoji
čini da me srce toliko steže?
Dovoljno je još samo malo,
sačekajmo još samo malo,
hajde da ostanemo ovde još samo malo.
Dovoljno je još samo malo,
sačekajmo još samo malo,
hajde da se zadržimo ovde još samo malo.
Dovoljno je još samo malo,
sačekajmo još samo malo,
hajde da ostanemo ovde još samo malo.
Dovoljno je još samo malo,
sačekajmo još samo malo,
hajde da se zadržimo ovde još samo malo.
Uvek sam tragao...
Tragala...
za nekime!
Letimo na strujanjima vremena,
svom snagom grabimo uzbrdo,
dosta nam je više žmurki sa vremenom
gde uvek izvučemo deblji kraj.
Neću te više nikada pustiti. Neću te ponovo pustiti.
Sada kada te je ova ruka konačno dosegla.
Zaplakala si na sav glas.
Hteo sam da zaustavim tvoje suze,
ali ti si odbila.
Gledajući tvoje suze kako liju, shvatio sam.
Plakala si iako srećna, osmehivala si se iako tužna
zato što je tvoje srce
bilo brže od tebe.
Izvini!
Da li se poznajemo odnekud?
I meni se čini!
Kako je tvoje ime?
Tvoje ime.