Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Puririn i Gorota, Puri-Gorota.
Povrćke i meso idu u odnosu 2:1.
Tokom letnjeg raspusta, nas četvoro je,
po Štrezemanovom naređenju,
krenulo na seminar u Naganu.
Ja sam zapravo nameravao da idem sam, u miru i tišini, ali...
Jo, najbolji prijatelju!
Idemo zajedno.
Tišina! Prekinite da pevate različite pesme svo vreme!
Čiaki, stigli smo.
Čiaki!
Probudi se, molim te.
Već smo stigli?
G-Gde smo mi?
More?!
Hej! O-Otkud more... u... Naganu...
Sada smo u Nigati, na obali Japanskog Mora.
Nigata?!
Nemoj mi reći da smo išli Kanecu auto putem?!
Iznenađen, Čiaki?
Odlična ideja, zar ne?
Biće sve u redu ako stignemo u Nagano do večeri.
Kad smo već na letnjem raspustu.
Hajde, hajde, Čiaki, presvuci se u kupaći i idemo da se kupamo!
Poneo si kupaći, zar ne?
Slobodno dođite, i takođe ponesite kupaće.
Nema kupaćih.
Nesrećnici jedni!
Kao da bih poneo nešto takvo!
Zašto ne bi poneo?
Onda ću ti pozajmiti moj rezervni!
Ne treba mi!
Ja mrzim more.
Ako hoćete da plivate, idite plivajte bez mene!
Šta? Ti mrziš more?
Stvarno, Čiaki?
Zašto? A toliko je zabavno!
Oni... zar ne znaju da ja mrzim avione i brodove?
Ali... ne mogu da im kažem.
Ako bi otkrili moju jedinu slabu tačku, ko zna šta bi uradili?
Ne želim...
Ne želim da izgorim.
Moja koža je osetljiva, pa ne bih trebao da se izlažem suncu previše.
Doktor mi je zabranio.
A zato, Čiaki?
Ovo je prvi put da čujem...
Čiaki, znači i tvoja koža je delikatna.
Pa, tako stoje stvari. Slobodno idite i zabavite se!
Pa, vidimo se u klubu na plaži kasnije.
Odosmo da plivamo.
Posmatraj moj divan stil plivanja, u redu?
Idemo!
Zašto je ovo moralo da se desi?
More... prosto vidim grozna sećanja kako se vraćaju.
Ha? Mine, zar ni ti nećeš da plivaš?
Jok! Ove godine ima da nabacim ten!
Cilj mi je onaj muževan, zdrav izgled zlatno-braonkaste kože!
Istina, kad kažeš, toliko si bled da bodeš oči.
Kao beli asparagus koji je gajen pod zemljom.
Oh čoveče! I bradavice su mu roze!
Kakva retkost... Stvarno je pravi primer muzičkog studenta.
Tako znači. Zato je hteo da bude "muževan" i "zdravog izgleda."
Ostavite me na miru!
Hej! Koliko daleko nameravaš da ideš?!
Došla sam čak do ovde...
Ah! Plašim se!
Hajde da se vratimo!
Bićeš u redu.
Opa!
Budalo!
I ja sam htela da plivam sa Čiakijem...
Umri!
Bio je toliko uzbuđen zbog ovog puta
da nije mogao da spava sinoć
Miris okeana...
Zvuk talasa...
Ne...
Zamisliću da je ovo Zen hram visoko u planinama Nagana.
Tu se nalazim, bez obzira ko šta tvrdio.
Puls: 150 u sekundi
Čiaki!
Tu si!
Baš sam gladna.
Čiaki, jesi li ti nešto već jeo?
Prazan um
Ja ću uzeti onigiri i kari.
Ah! Možeš li meni da naručiš udon?
Ne vidi zlo...
Pitam se da li Rju još uvek spava tamo?
Ne čuj zlo...
Hej, Čiaki.
Ne vidi zlo!
I ti bi trebao malo da se baciš u more!
Ovde je tako dosadno!
Đavolak
velikih grudi
Ne čuj zlo.
Zen hram u Naganu... Zen hram u Naganu...
Tako je. Čiaki, ti bi trebao da staviš dosta kreme i da se malo bućneš u vodu.
Zen hram...
I mogao bi da obučeš onaj kupaći koji je Mine poneo.
Ko bi nosio tako nešto?!
Onda, Čiaki, hoćeš da iznajmimo čamac i odemo do onog malog ostrvceta tamo?
Čamcem do usamljenog ostrvceta?!
Ah! To zvuči baš fino!
U-U redu je.
Vas dvoje idite sami.
Hajdemo zajedno, Čiaki!
Ako budemo išli čamcem, nećeš morati da nosiš kupaći.
Mada, jeste šteta...
A šta ćemo ako se čamac prevrne?!
Čiaki... nemoj mi reći...
Ti ne znaš da plivaš?
Zakopao se
Šta? Je li to istina?
Dovraga!
Čiaki, ti plivaš kao sekira?
N-Ne...
Ja, ovaj... moja koža, znate, ne smem da izgorim...
Najjača krema za sunce!
Najveći šešir za plažu!
Masumijev
Sa njihovom kombinovanom moći, bićeš u redu!
Hajde, izvoli, Čiaki.
Ah. Čekaj trenutak!
Veliki talas nailazi.
Šta to radiš, Čiaki?
Šta je ovom čiki?
A da ipak stvarno ne umeš da plivaš?
Pa, hoćemo li?
Šta je bilo? Ko će da vesla?
Nodame, ja ću da veslam, pa hoćeš li ti da nas poguraš?
Idemo!
U redu!
To je prljav trik, Masumi!
Tako ti treba, ti nasilna, glupa devojko!
Sada će to ostrvo biti rezervisano samo za Čiakija i mene!
Neću ti dozvoliti da pođeš sa nama!
Nemoguće! Jesi li ti neka morska zmija?!
I ja idem!
Ne! Vraćaj se! Vraćaj se!
To nije fer!
Ko ovde nije fer?! Ti si uvek zajedno sa Čiakijem!
Pa, ja jesam njegova žena!
Prepusti ga malo meni!
M... Molim vas...
Prekinite.
Ah... to je sunce.
Prevrnuo se
Šta to Čiaki radi?
Možda se... davi?
On stvarno...
...ne zna...
...da pliva?!
Čiaki!
Nodame...
Masumi...
Čiaki!
Čiaki, uhvati me za ruku!
Ne, Čiaki, uhvati moju ruku!
U-Ubi će me...
Nemoj da mi smetaš!
Isto važi i za tebe!
Gde je Čiaki?!
P-Pomozite mi!
Nemoguće!
Brate, stvarno si se davio?
Ha? I to si, kao, prilično zgodan!
Devojke, ja sam spasila ovog lika koji se davio!
Vanzemaljci otimaju Čiakija!
Nema šanse! Stvarno?
Šta? Želiš da te dovedemo do obale?
Nema problema!
Pa da li nas to onda čini, kao, spasiocima ili nešto?
Stvarno? Zar to nije, kao, stvarno strava?
Stvarno su brzi...
Zašto?
Hvala! Nikada vas neću zaboraviti!
Ćaos!
(Laže)
Moram da pobegnem odavde.
Što je pre moguće.
Od mora!
I od njih!
O ne!
Da li su ključevi kod Minea?
Šta da radim?
Sve moje stvari su u kolima!
Nagano
Pa, pretpostavljam da bi, kao, trebale da se vratimo pre nego što se smrkne.
A i tek si dobila vozačku.
Tablica iz Nagana
Bilo bi, kao, opasno da ostanemo duže.
D-Devojke.
Vi ste one od malopre, zar ne?
Ko si sad pa ti?
Različite devojke
Šta je ovo? Ti nam se, kao, nabacuješ ovako kasno?
Previše si spor, brate!
Izdali su me prijatelji u koje sam verovao.
Violina - druga godina
Mine Rjutaro
Oni će mene da zavitlavaju! Neću im oprostiti!
Patite pošto ste ostavljeni!
Nemoguće...
Šta ćemo da radimo?
Klavir - druga godina
Noda Megumi
Udarački instrumenti
četvrta godina
Okujama Masumi
Vidimo se, budale!
-Mine
Moramo da stopiramo, u kupaćim?
Klavir - četvrta godina
Čiaki Šiniči
Ozbiljno?!
Njihovo leto
Ideš na muzički festival?
Šta bi to, kao, trebalo da bude?
je tek počelo.