Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 3
Tempo 120...
126...
132...
162...
Ne! Ne mogu ovo više da trpim!
Š-Šta je sa onom osobom?
Ah, misliš na Masumi?
Ona ima klaustrofobiju i ne voli prostorije za vežbu.
Ali ona je jako dobra na timpanu,
takođe i na marimbu i bubnjevima.
Samoproglašena kraljica udaračkih instrumenata.
Ona? Kraljica?
Ne mogu više!
Hoću da se vratim u Jamagatu!
Želim da živim pod prostranim nebom Jamagate!
Ali...
Hej! To je Čiaki!
Čiaki?
Ali ipak ne mogu da napustim ovo mesto, Tokio,
ovu školu gde je Čiaki.
Voleo bih bar jednom da popričam sa njime.
Čiaki!
Izvini što kasnim.
Ona ga drži
za ruku!!
Nisam te ni čekao!
Jesi li krenuo da vežbaš?
Želim da čujem tvoj klavir.
Ne prati me!
Ma zar nije u redu?
Ta devojka što studira klavir...
Na vrhu je moje liste prokletih!
Na vrhu
liste
prokletih!
Pretpostavljam da je ovo u redu.
Neverovatno!
Jesi li ti napisao to?
Tako je divno! Romantično!
Romantično je...?
Odlučio si da je naslov "Nodame Rapsodija", zar ne?
Nemoj sama da je imenuješ!
Nameravam da napišem ovo delo za ceo orkestar.
Orkestar?
Znači sam ćeš da odradiš ceo posao?
Pa. Da.
Neverovatno!
Čak i ako ga završim, sumnjam da će ga neki orkestar izvoditi.
Orkestar, jeli?
Šta je bilo?
Izgledaš snuždeno.
Muči li te nešto?
Danas bi Nabe bio dobar za večeru.
Znači nije ga mučio izbor za današnju večeru.
Ali...
Spisak za kupovinu
zamolio me je da kupim sastojke za večeru!
Baš se dobro slažemo!
Pismo.
Da nije od Joko?
Ako ne prepišeš ovo pismo
i pošalješ ga 100 ljudi,
umrećeš za dva dana!
Komitet
Smrti
Čiaki
Pomozi mi da napišem pisma!
Budalo!
Očigledno je da te neko zavitlava!
Zavitlava? Ko?
Otkud ja znam?
Nego, bitnije, gde su sastojci koje si trebala da nabaviš?
Ah, da, kupila sam ih.
Ali spisak se bio sav skvasio i postao nečitljiv...
Skakavci
Rolnice
Za Čai
Ovo je sve što sam uspela da razaznam.
Ja sam hteo sastojke za Nabe!
Kombu - sušena morska trava
Ja sam ti tražio kombu, kineski kupus i Garland hrizantemu!
Kombu
Kineski kupus
Garland hrizantema
Skakavci, Za Čai, rolnice...
Skakavci
Za Čai
Rolnice
Otkud skakavci?
A Nabe sa skakavcima?
Prekini!
Maki, žao mi je!
Prekjuče sam pojela tvoju mesnu zemičku.
Budala
Šta? To si bila ti?
Pa to me ne čudi.
Ali ipak to nisam ja uradila.
Ovo su baš klasične podvale.
Neverovatno je što su tako zaređane.
Ne znam ko to radi, ali zaslužila si to!
Ako želiš mir, nemoj da jedeš tuđe zemičke ubuduće.
To ne mogu da obećam.
Ovome nema kraja...
Ovo je ručak ispunjen Čiakijevom ljubavlju sačinjen od ostataka jučerašnje večere.
Napravio ga je za mene.
Moram da se otarasim ovih skakavaca!
Onaj Čiaki?
Ma samo mašta. To je njena standardna uvrnutost.
Hvala na obroku!
Samo skakavci
Bilo je ukusno
Komitet Smrti
Neoprostivo!
Ubiću ga!
Poslaću ga na robiju!
Kada je hrana u pitanju...
Ličnost joj se izmeni.
Uhvatio sam te, kopile.
Ne! Prevarili ste me!
Hej, smiri se!
Ko si ti?!
Skidaj to!
Boli! To je moja kosa! Moja kosa!
Prekini!
Ti si timpanista, Masumi!
Tvoj prijatelj?
Pa, pre bi se moglo reći da smo poznanici sa časova.
Pusti me, Rjunentaro.
Rjunen - ponavljač
Moje ime je Rjutaro!
Zašto mi podvaljuješ?!
Ne viči na mene! Zaboleće me glava!
U svakom slučaju, ti, Noda Megumi, ne prilazi Čiakiju!
Ah, u tome je stvar.
Na šta misliš? Zašto Čiaki?
Čiaki je moj princ.
Samo gledajući u mene izdaleka, on mi daje nadu i hrabrost da živim. Moj Apolo!
Drugim rečima, moje sunce!
A šta je ovo?
Odjednom se pojavila ova retardirana devojka!
Molim te napravi mi kopije ovih slika!
Čak i ako si mu sused, mnogo se lepiš za njega!
Teraš ga da ti sprema večeru svaki božiji dan!
Baš si dobro istražio.
Ne mogu da ti oprostim, ti štrumfice jedna!
Čak i Tagaju Saiko sam mogao više da trpim nego tebe!
"Štrumfica..."
Ovaj... Čiaki je muškarac, znaš?
Da, pa? U čemu je problem?
On je osoba sa takvim ukusom.
Kad je ovako, obračunaj se sa mnom, Noda Megumi!
Obračun?
Pokazaću ti ko je veštiji kao žena.
Obračun između ćaknutih?
Ali u čemu ćete se obračunati?
Sa mojim timpanom!
Onda ću ja sa klavirom.
Kakav je to obračun?
Ali...
Ah, da. Šta kažete na ovo!
Onaj ko uspe da obezbedi izlazak sa Čiakijem u roku od dve nedelje, 24tog, je pobednik.
24ti...
Izlazak?
Obračun oko izlaska na božićno veče!
To je karta za Japanski Božićni koncert u izvedbi Kralja Dirigenata, Inzagija!
Neverovatno! Ovo je prvoklasna karta zar ne?
Učinio sam to!
Pitam se da li Čiaki voli Inzagija?
Voli, voli. On je slab na ovakve stvari.
Bah, ovo nije interesantno.
Već si pobedila Nodame.
Ali prvo moram da se sprijateljim sa njime.
Moram da pričam sa njime.
Ali šta da radim ako ne bude hteo da ide sa mnom?
Umreću! Istruliću!
Biće u redu. Reći ću ti moj tajni plan kako da se sprijateljiš sa Čiakijem.
Eh? Stvarno?
24tog?
Da. Hoćeš li zajedno da izađemo negde na večeru tada?
Zašto ja moram sa tobom da izlazim negde?
Zato, na večeru...
Uvek jedemo zajedno, zar ne?
Pa, ovaj...
mislila sam da bi ponekad mogli jesti napolju...
Čelo ovde će se povezati sa violinom. A ovde će klarinet početi da svira.
Čiaki.
24tog, očistiću sobu i spremiti tortu. Zato, molim te, dođi kod mene!
Da!
Sa svim trubama!
Uspela sam!
Hej, pogledaj ovo. Zar nije ovo Hajakava?
Ah, stvarno jeste on. Neverovatno!
Misliš na Hajakavu, dirigenta koji je otišao u Nemačku?
Nije li neverovatno što pohađa čuveni Gerhalm javni seminar?
Zar ne?
Pohađa Gerhalm?!
Student ove akademije?
Mogu li da pogledam to na trenutak?
Da!
Kako je šarmantan!
Čiaki...
Na tom seminaru...
će biti i učitelj Viera.
Nemoguće...
Šta sam očekivao da postignem sa ovom pesmom?
Ja, koji sam izgubio čak i od onog lika... Koliko god studirao...
Samo zato što ne mogu da uđem u avion...
Čiaki! Kakvu tortu hoćeš da ti napravim za božić?
Božić? O čemu pričaš?
Božić je sveto veče kada ćemo zajedno jesti tortu.
Obećao si.
Ne znam ništa o tome.
Ali 24tog dolaziš kod mene...
Ne sećam se takvog obećanja!
Zauzet sam sada!
Nemoj da me zamaraš glupostima!
Kakav božić!
Od druženja sa glupim ljudima samo ću postati još depresivniji.
Čiaki!
Još jedan prirodni idiot.
Čiaki, imaš li slobodnog vremena sada?
Nemam!
Ah? Časovi su ti se završili, zar ne?
"A" orkestar vežba sada. Zar ne želiš to da vidiš?
Moj prijatelj svira timpani tamo.
Mineov prijatelj?
Ne interesuje me!
Zašto? Jako je vešt! Biće vredno tvog vremena.
Hej, hajde.
Kakvo je to odelo?
Ah, Masumi, ovo nije pravi koncert, zašto si tako obučen?
Ućuti! Zar je zabranjeno?
Moj život zavisi od ove probe.
Bolje bi vam bilo da ne napravite ni jednu grešku!
Eh? Zašto?
Iako samo vežbamo...
Zato... Zato što danas...
Danas počinjemo sa prvim stavom.
Čiaki... Došao je!
Gledaj me, Čiaki.
Ja, Okujama Masumi, 21 godina,
ću preneti moju strast u ovaj timpani.
Čiaki, molim te...
postani moj prijatelj!
Stop! Stop!
Timpani, get aut!
Jeli to tvoj prijatelj, Mine?
Ne, to je...
On je najgori idiot.
On je najgori idiot... on je najgori idiot...
najgori idiot... idiot....
Ali da sam slušao zatvorenih očiju, bio bi odličan doduše.
Ipak je dobro biti u orkestru.
Čak i ovde, zar jedino mogu da posmatram?
Primite moje saučešće, vas dvoje.
Obračun oko božićnog izlaska sa Čiakijem - oba kandidata neuspešna
Zašto se odjednom predomislio?! Iako je obećao!
Zašto me je Maestro izbacio?!
Iako sam samo izražavao svoju ljubav!
Da li je moguće da mu se ne sviđa torta sa ukusom pice?
Kriv je onaj šarlatanski profesor dirigent, zar ne?
Mislim da je sve bilo pogrešno od samog početka.
Ne prati me! Ostavi me na miru!
Šta da radim sada?
Tebi je opet bolje nego meni!
Ja...
On je najgori idiot.
Ne samo što nisam mogao da se sprijateljim sa njime, nego me sada i mrzi!
Ah bre, samo si trebao da sviraš kao i obično.
Nikada ranije nisam video plešućeg timpanistu.
I ti često plešeš.
Šta da radim sada? Čak su me isterali iz orkestra.
Ne mogu sam da sviram timpani.
Za mene je ovo kraj.
Više nemam izbora nego da se vratim kući.
Ne moraš baš toliko da se snuždiš...
Vama je lako.
Oboje zaostajete i padate... A i violina i klavir...
oba su instrumenti koje možeš sam da sviraš.
Masumi...
Ovaj... Zašto ne probamo nas troje da napravimo ansambl?
Šta kažete?
Šiniči, šta nameravaš da radiš na božić?
Opet božić, jeli...
Ništa posebno.
Izgleda da će kod mene opet biti žurka. Hoćeš li da dođeš?
Ili bi ove godine radije proveo vreme nasamo sa mnom?
Možda bih mogla kod tebe da napravim tortu.
24tog, očistiću sobu i spremiti tortu.
Zato, molim te, dođi kod mene!
Da!
Setio sam se...
Šiniči, slušaš li me?
Saiko, izvini.
Nema razloga da ovo učinim. Ali obećanje je obećanje.
Biću pristojan i pravilno odbiti.
Ah, nije kod kuće.
Pa dobro. Ionako će uskoro dotrčati do mene.
Da li se meni čini, ili nešto ne viđam Nodame. Zadnja tri dana.
Sad kad kažeš, stvaro je nema.
Ali izgleda da ide na časove.
Pitam se gde i šta radi.
To je Čiaki.
A onako me je pratila svuda...
Izgleda da me je i Nodame zaboravila.
Ova pesma...
Ne valja! Ne valja! Šta je sa tim ritmom?
Dok ja držim ritam na 120, zašto menjate tempo?
Nije li to odvratno?
Zar je ritam bio toliko različit?
Tvoj ritam je previše precizan, Masumi.
Znaš, ovo je džez. Hajde da sviramo malo grublje.
Bitno je svirati drugačijim tempom.
Sviranje drugačijim tempom je u redu, ali nemoj da juriš, Noda-me-e-e-e
NODA "МЕ-Е-Е"
Moje ime je Nodame!
Nodame
Hej, hej.
Nego, hajdemo ispočetka.
To je delo koje sam ja napisao.
Samo ga je jednom čula...
Sami su ga prilagodili za džez...
Ovo je divna pesma. Nisam očekivao ništa manje od dela koje je napisao Čiaki.
Ali znaš, nekako nema svrhe bez basa.
Kada bi Nodame imala još jednu ruku, mogla bi da svira bas na klaviru.
Ako vam treba samo jedna ruka, ne bi mi smetalo da vam se pridružim.
K-Kakva je to reakcija?
Nećete?
Čiaki...
Masumi se onesvestio!
Samo zavideti svetu drugih ne koristi ničemu.
Sam moram da promenim svoj svet.
I tako, Decembar 24, veče pred božić.
Nodame, sačekaj malo ovde i pusti violinu da preuzme.
Mine, malo si poranio sa svojim solo delom.
Čupavi, počni sa svojim delom od 36tog stava.
Pa, hajdemo još jednom od početka.
K-Kakva je to reakcija?
Imate li neki problem sa time?
Ostavi nas više na miru!
Prekini da me zoveš čupavi!
Rekao si da ćemo imati božićnu žurku danas!
Torta! Kacudon!
Onda više odsvirajte to savršeno!
I tako, zahvaljujući Čiakijevom perfekcionizmu, naš prvi ansambl nije završen te godine.