Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 18
Violine! Svirajte taj deo malo preciznije!
Odatle pratite kada se promene akordi!
Stop!
Ljudi...
Da li stvarno mislite da svirate dobro?
Pažljivo slušajte zvuk oko sebe.
Violine, odsvirajte ponovo taj deo.
Ritam ne valja!
Ovako.
Ovaj ritam.
I dalje ne valja!
Ponovo!
Š-Šta je sa Čiakijem?
Strogi Čiaki se vratio.
Violine! Svirajte izražajnije!
Stop!
Ne tako.
Daj meni.
Razumete li?
Ne valja ako samo pratite note!
Ne svirate solo, zato slušajte zvuk oko sebe!
Mislite o značenju pojedinačnih delova i tako svirajte!
Sviraj kao što piše u partiturama!
Govori skroz suprotno od onoga što je govorio u S orkestru.
Ponovite taj deo!
Ne mogu da verujem.
Sviramo pet sati bez pauze.
Nego... da li je to pravi Čiaki?
Polomio je palicu.
Kada sam tokom sviranja pokušala da se pokažem rekao je "Misliš li da dobro sviraš?"
To je rekao meni, zar ne?
Ili možda meni? Bilo je to kao da sve zna.
Ali zašto zna čak i viloinu da svira?
Tako je, tako je.
Bilo je to zastrašujuće.
I to je odsvirao neverovatno dobro.
Ovo je loše.
Svirao je bolje od mene.
Kada bi se Čiaki takmičio na violini...
Ali nema šanse da je bolji od Kijore.
Japan je veći nego što sam mislila.
Nekako, pošto sam ga čula kako svira, osećam kao da sam shvatila muziku koju želi da izvede.
Biće interesantno.
Uzbuđena sam!
Uzbuđena?
Mi smo nervozni, pošto nam stalno viče "Ne valja!"
Loše je loše.
Svirati normalno nije dovoljno dobro za nas.
I dalje ne bi bili na njegovom nivou.
Kako možete da budete tako opušteni?
Kuroki.
Ponovo se ponaša kao samuraj.
Kimura, već sam prodao deset karata.
To je Sakuma Manabu.
Onaj iz "Klasika boje snova."
Ovo je novac od karata.
Već?
Pa, možda je zbog toga što sam ja hvalio orkestar.
Moji prijatelji iz iste struke su zainteresovani za ovaj orkestar.
Takođe sam čuo da je pretprodaja išla odlično.
To je zbog ove strane sa reklamom.
Šta je to?!
Š-Šta je ovo?
Stidim se.
Jeli ovo letak za neki cirkus?
Tako je kitnjasto.
Orkestar uspinjuće zvezde?
Ozbiljno?
Ko je izmislio takvo ime?
Rising Star, ili ti Uspinjuća Zvezda. Zar nije dobro ime?
Moj ćale i ja smo razmišljali o tome tri dana i tri noći pre nego što smo izabrali to ime.
Čuvajte ga dobro.
Zašto su ga Mine i njegov ćale smišljali?
Pa, Uraken jeste platio za reklamu.
Najnoviji orkestar mladih talenata?
Prirediće vam noć vaših snova?
Šta da radimo sa ovime?
Možda će zvučati kao da preterujemo,
ali pošto imate toliko pobednika Oši-koma, čujem da će biti senzacija.
Takođe sam zamolio ćaleta da izlepi reklame na mestu gde se održavalo takmičenje.
To je dobro. Dosta ljubitelja muzike se skuplja tamo.
Hoćemo li da vežbamo?
Tako je. Nemamo još puno vremena.
Vežba.
Zavesa će se uskoro podići.
Partitura, dirigentska palica...
Pre toga ću da zapalim jednu.
Šiniči, vreme je.
Šta je bilo, Šiniči?
Nisi još spreman?
Učitelju Viera.
Šta je ovo?
Šiniči, požuri.
Zakasnićeš.
Iznenadio si me.
Čiaki, šta je bilo?
San.
Izgledaš bledo.
Ponovo onaj san...
U zadnje vreme viđam čudan san pa ne mogu da spavam dobro.
Čudan san?
Mislim da ima neke veze sa mojim strahom od aviona.
Ti već znaš,
za avionsku nesreću?
Šta je bre ovo?
Dovraga. Da mi nije onaj hipnotizer učinio nešto?
Hipno...
Ali to nije radilo na tebi, zar ne?
Tako je.
Izgleda da uvek držim podignut gard.
Nikada nisam pomislio da ne želim da uspe.
Ako bi nešto moglo da izleči moj strah od aviona,
vrata u mom srcu bi se otvorila i ja bih ga prihvatio...
Ah, Čiaki, jesi li probao ovu vrstu hipnoze?
Videla sam nešto ovakvo u jednom starom filmu.
Spava ti se, spava ti se...
Budalo.
To se zove indukcija fiksiranog pogleda.
Već sam to probao sa olovkom sa lampicom i drugim stvarima.
Već si probao?
A da li si probao sa satom?
Evo. Spava ti se, spava ti se...
Kad bi to radilo, ne bih morao...
do sada...
Eh... Č-Čiaki?
Nemoguće.
Čiaki, probudi se.
Čiaki!
Probudi se!
da se mučim toliko.
Spava ti se, spava ti se...
Ove nedelje imamo specijal...
Specijal o hipnozi!
Gospodin N ima problem sa alavošću i alkoholom.
Hoće li uspeti da ga reši hipnozom?
Oh, Gospodine N, napredujemo odlično.
Nemojte da pokušavate ovo
sami pošto je opasno!
Čak se i učitelj Viera pojavio u onom snu.
Da li baš toliko želim da odem u inostranstvo?
Već mi je muka od ovog mentalnog problema.
Šta me toliko čini nervoznim?
Biće u redu.
Oslobodiću se neodlučnosti uz pomoć ovog orkestra.
Izvolite!
Imamo popust od 1% zbog rasprodaje Uspinjuće Zvezde.
Želite li Daifuku Uspinjuće Zvezde?
Kakva je to rasprodaja Uspinjuće Zvezde?
Pa... Ja ne znam baš o čemu se radi, ali gazda Urakena nam je rekao...
Konačno, sutra je.
Dajmo sve od sebe, koncertmasterice.
Ne... Moj tamno crveni rubinu.
Kao što sam i mislila, ti si smislio to ime.
Ah, prva zvezda se uspinje.
Majko, dolaziš?
I ujak?
Cela familija?
N-Ne morate da dolazite.
Berlinški gudački kvartet?
Zašto ti ljudi dolaze?
Sada su baš u Japanu.
Pa je Kai Dun, koji je nekada bio član, rekao da će ih dovesti.
Kai Dun?
Kijorin učitelj?
Srećno, Šiniči.
Japan ili negde drugde, sve je to isto.
Povezani smo muzikom, zar ne?
I tvoj otac je tako govorio, znaš?
To je bio učitelj Viera.
Svi su kupili karte.
Nodame, čekaj trenutak.
Evo ti karta za sutra.
Eh?
Ali...
Već sam kupila jednu sama.
Vidi.
To je najjeftinija, zar ne?
Ovo je najbolje mesto.
Daću ti je, pa upotrebi nju.
Jeli to mesto za tvoju voljenu?
Ne, nije!
U svakom slučaju, poslušaj moju muziku.
Amateri ne bi trebali da pokušavaju.
Zar Kikuči nije divan?
Ne, Miki Kijora je najbolja.
Neverovatni novajlija.
Nije imala sreće na zadnjem takmičenju,
iako je svirala tako dobro na početku.
Pitam se hoće li svirati solo danas.
Koncert za obou?
Zašto nije za čelo?
Za Kikučija?
Bramsova prva?
Ovaj orkestar ima sreće što hornu svira pobednik Oši-koma.
A flautu svira moj senior.
Ali ko je ovaj Čiaki Šiniči?
Ne znam.
Video sam ovog Kurokija što svira obou na takmičenju.
Nekako je razočarenje.
Okava Sotaro
Muzički kritičar
Zašto je on solista?
A imaju Kikučija i Miki.
Hajde, hajde, gospodine Okava.
Čiaki je izabrao njega a on je dirigent ovog orkestra, pa nemojte brinuti.
Pa ko je ovaj Čiaki?
Nervira me što niko ne zna za Čiakija.
Čak ni Sakuma nije video Čiakijevo dirigovanje.
Nikada nije učestvovao ni u jednom takmičenju,
već je samo dirigovao na godišnjoj priredbi za akademiju.
Zato sam uzbuđena...
pošto sam videla taj muzički festival.
B-Bravo.
Pa,
hajde da se zabavimo svirajući.
R. Šuman
Manfred, uvertura
E mol, op. 115
Kakav snažan orkestar!
Da li je ovo snaga mladosti?
Ne.
Nije samo to.
Zvuk ovog orkestra je...
božanstven!
Mislim da smo zadobili srca publike.
Naravno!
Sledeći je Kurokin.
Kurokin?
Daj sve od sebe!
Kuroki Jasunori, kreće na front!
Hoćemo li?
Mocart
Koncert za obou
C dur, K.314
Čak iako sam pretrpeo težak poraz na takmičenju,
Poverenje koje su Čiaki i drugi članovi orkestra imali u mene se uopšte nije promenilo.
Ja ih...
neću izneveriti.
Zaljubio sam se u Megumi,
i svirao ovo delo dok sam mislio o njoj.
Taj zvuk još uvek divno odzvanja unutar mene.
Zato ću ga odsvirati tako...
Pitam se da li slušaš...
moju obou.
G-Gospodine Okava?
Na redu je pauza u trajanju od petnaest minuta.
Ovaj orkestar je neverovatan!
Tako je kul!
Stvarno su na visokom nivou.
Previše su dobri.
Ko je onaj što je svirao obou?
Želim ga u našem orkestru.
Koncertmasterica je stvarno dobra.
Kijora Miki...
zar nije dobra, Her Dun?
Omanula je na takmičenju pošto je u ovom orkestru.
Zar nije omanula zbog jastuka koji ste joj poklonili?
Ja želim da podučim solistu, a ne koncertmastera.
Nije valjda.
Čak iako si ti, njen učitelj, nekada bio koncertmaster?
Ali baš bih želeo da povedem onog oboistu u Evropu.
Da, stvarno je talentovan.
Ali možda je onako kao što je Hans rekao... onaj dirigent.
Zar ne?
Našao sam ga na Nina Luc muzičkom festivalu.
Ne znam još. Dok ne čujem Bramsa.
H-Hej, vidi ono.
Zašto je Berlinski gudački kvartet ovde?
Čiji li su poznanici?
Čuo sam da su u Japanu.
Pitam se da li možemo da dobijemo intervju.
Ne samo oni,
već članovi profesionalnih orkestara, poznati učitelji i kritičari su ovde.
Imati karijeru u muzici zahteva ne samo talenat već i nešto sreće.
Sada ti se smeši najveće i najvrednije blago, koje je spavalo na zlatnom ostrvu.
Možeš li da ga ugrabiš, Čiaki Šiniči?
Prekini da radiš to sa usnama.