Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ludvig Van Betoven
Simfonija br. 7
A mol Op.92
Obrada i prevod: Knez Milos
Pre dve godine... prvo delo koje sam dirigovao.
I...
U redu, to je dovoljno.
Čaki, omanuo si.
Ovo je delo za koje je Štrezeman rekao da sam omanuo.
Osećam kao da ovo delo označava novi početak za mene.
Do zadnje note...
sviraćemo najbolje što možemo...
zato što želimo da se ponovo vratimo ovom orkestru.
U svakom slučaju,
šta je sa ovim tupavim imenom "Orkestar Uspinjuće Zvezde"?
Nodame Kantabile
Kunem se da ću ga promeniti!
Lekcija 23
Svaka čast, narode!
I, svima koji idu preko, srećno!
Živeli!
Bolje bi vam bilo da se vratite!
Dovraga, nemojte da dižete noseve samo zato što idete u inostranstvo!
Već pijan
Čak i ako se vratite plačući, neće biti mesta za vas.
Tako je, tako je!
Moraćete da prođete audiciju!
Moraću uskoro da im kažem da i ja odlazim.
Čiaki.
Hvala ti...
što si nas pozvao.
Pa, poslale ste mi CD i vidim da ste vas dve stvarno postale vešte.
Čiaki.
Srećna sam!
I ja!
I ja sam takođe srećan!
Ja sam još srećniji!
Neka neko donese kanap!
Masumi, divan si!
Izgubio sam priliku da im kažem...
Pobeći ćeš, zar ne?
Pa, gde nameravaš da odeš?
Ideš, zar ne?
U Beč?
Verovatno ideš kod Štrezemana?
Kako... ste svi već znali?
Čuli smo od Minea, ali to je istina, zar ne?
Lažete... ja nisam čuo ništa o tome.
Mine!
Pa, da sam tebi rekao, bilo bi loše, zar ne?
To je prevara!
Neka neko donese
čeličnu sajlu
Ovaj put ću ga vezati tako da ne može da pobegne!
Pa, Čiaki,
našao si novog dirigenta, zar ne?
Ako to nije neko koga će svi da prihvate, neću ti dozvoliti da odeš preko.
Mine...
Macuda Jukihisa.
On je bio sa Art Orkestrom u Parizu do prošle godine, i dirigovaće u M fil. u Japanu
Šta??
Vau! To!
Jeste li srećni?
Baš si zamolio neverovatnu osobu.
On ima više postignuća od Čiakija, i može da privuče veću publiku!
Ti si...
Macuda, jeli...
Sa ovime je moj posao gotov.
Sve sam završio.
Živeću kod Mijošija dok ne budem otputovao preko.
Dovraga... ta budala!
Šta je loše ako samo želim da sviram slobodno i da se zabavim?
Bilo to dobro ili loše, to znači da više neću moći da te čujem kako sviraš.
Možeš li da vidiš tok ove pesme?
Broj koji ste okrenuli je izvan dometa ili isključen.
Ne vredi.
Ni danas ne mogu da dobijem vezu. Ne odgovara ni na poruke.
Nodame od onda nije dolazila na akademiju, zar ne?
Brinem se.
Nema nam druge nego da sačekamo da sama ponovo stane na noge.
Mada nema još mnogo vremena.
Dovraga.
Ako joj mobilni ne radi...
Nodamine stvari
Našao sam je!
Broj telefona kuće njenih roditelja...
n-nije napisan!
Prokleti roditelji!
Muzičari kroz istoriju nisu imali samo talenat
već i značajna poznanstva sa ljudima.
Dovraga.
Zašto ja moram sve ovo da činim zbog nje?
I još je njihova kuća u Kjušu.
Stvarno... zašto ja...
Ako me odbije dva puta, više joj neću oprostiti!
Naštimovan je.
Kako da je ubedim?
Znao sam da nije zainteresovana da postane profesionalac.
Takođe sam znao da na ubeđivanje reaguje odbojnošću.
Ali čak i tako, meni...
Hoćeš li da pođeš sa mnom u Evropu?
Mislio sam da je bilo dovoljno da je pozovem da bi me pratila.
Zašto?
Zar ona ne razume da sam morao da skupim svu hrabrost da bih je pozvao?
Rekao sam da bih poveo takvu čudakinju!
Šta da učinim...
Ha?
Ah, Megumi?
Vratila se.
Dobra si, dobra si.
Jeli to muzika koju si učila na akademiji?
Kakva divna muzika.
To je Šubert.
Šubert, jeli...
Ovo delo sam svirala na takmičenju.
Takmičenje... to je turnir u sviranju klavira?
Da.
Ah... Megumi je učestvovala na turniru...
Ali izgubila sam.
Jeli bilo zabavno?
Aha. Veoma.
Okava... Okava stanica?
Ne postoji Okava stanica!
ТAKSI
Dosta više!
Odvezite me na ovu adresu.
Rekla je da živi u gradu; mora da nije daleko od centra.
Broj koji ste okrenuli je izvan dometa ili isključen.
Kao što sam i mislio, i dalje joj je ugašen telefon.
Ah... dvadeset tri poruke.
Uglavnom od profesora Harisena...
Purigorota Vesti.
Ja sam, Eto.
Ja sam, Eto, budalo.
Po preporuci Auklair profesora, koji je bio jedan od sudija na takmičenju,
Predao sam prijavu za muzičku školu u Francuskoj umesto tebe.
Ispit je u februaru.
Ako ti se ide, zovi me što pre.
Megumi, idi da kupiš praziluk.
Ovaj... zar nije ovo pogrešan pravac?
Ja hoću u Okavu u Fukoka perfekturi...
Ah, ne brinite. Okava je skoro pa u Sagi.
A rekla je da je u gradu?!
Uvek me je lagala.
Uvek skreće pogled...
I onaj put isto.
Nodame?
Ja sam.
Gde si ti sada?
Kod mojih roditelja.
Drago mi je što si još u Japanu.
U Kjušu je...
Ti...
Gde ti misliš da sam... ja... sada?
Pa, Čiaki. Rešila sam da ću i ja da studiram preko.
G-Gospodine?
Molim vas stanite.
Ali još uvek...
Dobro je, samo stanite!
Eh... Stani?
Nije valjda da se protiviš tome?
A rekao si da bi mi pogodovalo da odem preko.
Da li to govoriš ozbiljno?
Da.
Profesor Harisen je upotrebio moju prijavu za takmičenje da me prijavi u drugu školu.
Gde to?
U Francuskoj, u Parizu.
Ali i dalje moram da polažem ispit i možda završim u različitoj zemlji od tebe,
ali ću dati sve od sebe da studiram klavir.
Ako tako učinim, možda ću jednog dana moći da sviram klavir na istoj bini kao ti i Milhi.
Ti ćeš dirigovati, a ja ću svirati klavir.
Sviraćemo sa Filadelfijskim Orkestrom.
Taj koncert će biti uspešan,
i ja i ti, zlatan par, ćemo dobijati pozive da izvodimo širom sveta.
Ah, tako je.
Mislim da će "Rapsodija u Plavom" biti dobra za izvođenje u Nju Jork Fil.
Sa tobom bih volela da sviramo sonatu za violinu.
Sem toga, puno ćemo se zabavljati.
Pričaj takve stvari tek kada položiš ispit.
Č-Čiaki.
S-Srećna nova godina.
Srećna nova godina.
Nadam se da ćemo biti srećni i ove godine.
Aha.
Šta to radite...
na takvom mestu?!
Ah, tata.
Studiraš
preko?
А-а?!
Dečko?!
Hej!
Donesite sake!
Kako divno!
Sad smo
zvanično par.
Nodame stvarno
ima dečka?
Hrana je
spremna!
Čiaki,
Mogu li da ti
sipam Raju?
Kako mi
stoji?
Ovo mi je
nova haljina.
Ovo je Joko
Modni Salon!
Smoking!
Neka bude
smoking!
Napraviću i
tebi, Čiaki.
Neću da idem
u Francusku!
Bespomoćan Čiaki
(previše pijan)
Jeli istina da
Šin-bata ne može
da živi u Beču?
Tako je...
Zato što se Masajuki
vraća iz Nemačke
u tu kuću u Beču.
I gde će
on onda?
Razmišljam da bi
mogao otići u
Pariz, pošto mu je
to bio drugi izbor.
Ja obožavam
Pariz.
Hrana je
ukusna!
Visoka
moda
Zgodni
momci~
Jeli u redu da
tako odlučimo?
Šiniči Čiaki
odlučeno je da
ide u Francusku!
Misterija "Misođi"
Ovaj...
Tošihiko
Odakle ti?
Taj font,
"Misođi"
Prodaju ga
na sajtu
Jošitaka!
Sajt Nodaminog
brata
Noda Megumi...
pala zbog izostanaka
Maki
Reina
Vaa~
Haa~
Slaću ti
pisma.
Šalji mi SMS,
molim te.
Mine Rjutaro...
uspešno diplomirao,
pomaže ocu u poslu.
Misterija dekanke
Dobro
doš-
ledeni čaj i parfe
sa jagodama molim.
Ja ću komplet
pljeskavica za
ručak, Šaomai,
Proslava
diplomiranja
Dekanka!
Davno se nismo videli
Makina ljubav
Mineova
devojka...
je dvina!
Maki,
tvoju ljubav...
...ne razumem
Svaka čast,
Mine!
Etova ljubav
Profesore!
Noda!
Daj sve
od sebe,
Noda.
3 godine
poštovanja
Skamenjen
2 godine
kivnosti
Čiaki!
Dođi!
Nemoj da se šališ!
Cuboi!
U redu je,
u redu je...
Rešenje misterije
dekanke:
Sestro!
Sajoko!
Mlađa sestra dekanke
Momohira Sajoko
Opet si došla
u Uraken?
I to na račun
Akademije!
Ah, to je
problem?
Kada je Megumi bila mala,
lekcije njenog učitelja su bile toliko grube da je prekinula da svira klavir.
Ponekada sećanja...
Pitam se da li će njoj odgovarati studiranje preko...
uvežu srce.
Ali srce...
U redu je. Sada konačno razumem.
upoznajući nove ljude
Biće u redu.
Čak i pored toga, i dalje svira klavir, zar ne?
može biti oslobođeno.
I...
Ja puno volim njen klavir.
T-Toliko je voliš?
Eh?
I sada,
Sine moj.
Šta?
može slobodno da leti
Blesavi Šiniči!
ka budućnosti!
Ko je blesav?