Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Gotovo!
Lekcija 8
Nodame, vreme je da krenemo na akademiju.
U redu.
Bre, nemoj da dolaziš kod mene da bi išla na internet.
Ali ti si povezan preko optičkih vlakana,
a i meni su trenutno ugasili telefon...
Ponovo?!
Baš pljušti...
Ha?
Neće da se otvori.
Čiaki, hajde da podelimo tvoj kišobran.
Ne može.
Nemoj da si takav!
Čiaki!
Prošlo je mesec dana od prijemnog koncerta.
Kišna sezona je pri kraju.
To je najgora sezona.
Dovraga! Toliko je vlažno i sparno da ne mogu da dobijem dobar zvuk.
Hteo sam da odsviram ovo delo na timpaniju mojim kožnim udaraljkama...
Zbog vlage je sve upropašćeno!
Zašto klima uređaj nije uključen?
Izgleda da je pokvaren.
U redu, hajde da prođemo još jednom kroz prvi stav i sa time završimo za danas.
Počevši od C.
Nema svrhe. Nema svrhe.
Došao je, prokletnik!
Koliko god se trudili na ovakve dane, nema svrhe.
Pa zato, narode,
hajdemo na gokon.
Pre toga, Maestro,
zar niste vi napustili S orkestar?
Tako je, tako je!
Ionako samo hoćeš opet da nas seksualno uznemiravaš, zar ne?
Razumem.
Onda...
Oni koji hoće da idu, neka skoče u njegovo naručje.
Poraženi smo...
Ako devojke idu, i mi idemo!
Zašto i ja moram da idem?!
Učenik mora da prati svog učitelja.
Onda me nauči nešto!
Čiaki!
I ja idem na gokon!
Večera-
Moja nova haljina...
Šta bre "Nova"!
Već je nosiš tri dana!
Ah, jadna Nodame.
Ja ću ti kupiti novu odeću usput u Šibuji.
Divno, Nodame!
Stvarno?
Dobro je!
Konačno nešto dobro!
Hej, zar to nije kupaći?
Jeste.
Pa onda, Nodame, hajde da igramo papir-kamen-makaze u skidanje.
Ali ja ne želim da vidim Milhija kako se skida.
Onda ako ja izgubim, Čiaki će da se skida.
Prihvatam!
Ne prihvataj!
Kada razmisliš o tome...
Da li je to stvarno Štrezeman?
I ja sam stalno razmišljao o tome.
Uopšte nema dostojanstva.
Prekini!
I previše je perverzan.
Nema poštovanja prema ljudima.
Idu glasine da je lažnjak.
Nema ni dokaza da je pravi.
Pravi je.
Vidim po njegovom dirigovanju.
Stvarno?
On je pravi Štrezeman.
U suprotnom, ko bi hteo da postane njegov učenik...
Kad razmislim...
da li preko pričaju o Štrezemanovom dolasku u Japan?
Kakav je ovo font?
Ah, našao si ga.
Ja sam napravila taj font.
Super je, zar ne?
Drago mi je
Zove se Misođi.
Dobro se staraj o njemu, u redu?
Ne mogu da čitam ovo sranje!
Vrati ga kao što je bilo!
K-Kada se navikneš, moći ćeš.
Samo ga vrati!
Ne ~
Šta "Ne ~".
Č-Čiaki...
Dovraga, zar Nodame da pravi font...
Ah, latinicu još i mogu da pročitam.
Maestro Štrezeman je nestao?
8 Februara, iznenada je nestao iz hotela u kom je odseo posle koncerta u Londonu.
Nemoguće...
Šta je ovo?
Helikopter?
Da li akademija uopšte ima heliodrom?
Hej, Čiaki!
Tu si!
Tražio sam te.
Možeš li da mi pročitaš ovaj članak o radnji po imenu "Ružičasta Bašta?"
Šta kog vraga pokušavaš?
Ah, i ti hoćeš da ideš?
Onda idemo zajedno.
Franc!
Tražila sam te, Maestro.
E-Eliza...
Pobeže.
Oliver!
Da, gospođo!
Pobogu...
Taman kada sam pomislila da se smirio, ovo se dogodilo.
Obezbedio sam ga.
Onda ga odnesi u helikopter.
Odmah polećemo.
Čekajte trenutak.
Izvinite, ali, ko ste vi?
Ja sam privatna sekretarica i menadžer Maestra Štrezemana.
Menadžer?
Ako želite da ga tužite, kontaktirajte ovog advokata.
Ne, nisam mislio na to.
Kako ste znali da je u Japanu... na ovoj akademiji?
Osećaj.
Na osnovu čega...
Razlog je...
ovo.
Minako Momodaira. Štrezemanova prijateljica iz njegovih studentskih dana.
Lepa je.
Ona je dekanka ovog univerziteta.
Maestro je uvek čuvao ovu sliku.
To je jedini razlog.
Zbogom, Milhi.
N-Nemoguće...
Franc fon Štrezeman se vraća kući
deportovan
Kineski restoran "Uraken"
Znači bio je došao zbog žene.
To je baš jednostavan razlog.
Ali... pitam se da li je uspeo da se vidi sa dekankom.
Čuo sam da je dugo vremena bila u bolnici zbog bolesti.
Stvarno?
Onda se možda nije video sa njom.
Moguće.
Oh...
Jadan Milhi...
Pa dobro, koga briga što je otišao takav perverzan dirigent?
Zar ne, Čiaki?
R-Razvedri se, čoveče.
Hoćeš li moj kari?
Iako je bio stvarno perverzan,
bilo je toliko toga što je mogao da me nauči.
Ona dekanka je bila takva lepotica...
Znaš je?
Da, nekada sam dosta vršio dostavu tamo.
Imam i sliku.
Slika kada je pojela dovoljno hrane za desetoro.
Možda je bolje što je nije video?
Delikatno i predivno... Strastveno sviranje klavira...
I svi su joj se divili.
Ona je stvarno bila dragulj istoka.
Prošlo je dva dana otkako je Štrezeman otišao.
Jesam li ponovo izgubio učitelja?
Čiaki, razvedri se.
Još uvek imaš mene, zar ne?
Ne pominji mi to.
Nemoj da me deprimiraš.
Eh? Zašto?
Dobro jutro, Čiaki.
Taman si došao.
Možeš li da mi pozajmiš 120 jena?
Milhi?
Zar se nisi vratio u Nemačku?
Jesam, ali sam se odmah vratio ovamo.
Ukrao sam svoj avion.
Otrgao se i pobegao?
Zašto toliko želi da bude u Japanu?
Pa zato što je hteo da se sastane sa dekankom, zar ne?
Ali ona je negde hospitalizovana, zar ne?
A i da je hteo da je vidi, već bi otišao u bolnicu.
Pa, čuo sam da se uskoro vraća.
Prema informacijama koje sam dobio od ćaleta.
Onda može da se sastane sa svojom prvom ljubavi, zar ne?
Ali...
Kladim se u 20 evra da će se vratiti u Nemačku kada je vidi.
Ja u trideset evra!
3 evra da će se ponovo zaljubiti!
Stop! Stop!
Zašto ne možete taj deo dobro da odsvirate?
Ne radite kao što vam je Čiaki rekao, zar ne?
Taj deo ide ovako...
Razumete?
Š-Šta je sa njime?
I Čiaki...
ti nisi dobro prostudirao ovaj deo.
Nemoj da potcenjuješ Bramsa!
Istina, sinoć mi se prispavalo oko tog dela pa ga se ne sećam najbolje.
Još jednom od početka prvog stava.
Čiaki, počni više.
Šta mu je odjednom?
Ovaj čovek koji uvek samo razmišlja o gokonu...
Bravo!
To je bilo baš dobro.
Slušanje živahnog orkestra me je baš osvežilo.
Mina!
Franc!
Davno se nismo videli.
Drago mi je što se ponovo vidimo.
Za proteklih 45 godina...
postao si divan čovek.
Mina, ti si divna kao i uvek.
To je dekanka?
Postala je zgodna!
Zbog bolesti?
Iznenađena sam da si sam došao ovde.
Za tebe bih bilo šta uradio.
Zato, udaj se za mene.
Neverovatno! Tako lako ju je zaprosio!
Ah, prekini da se šališ.
I podjednako lako je šutnut.
Ne! Ne!
Tvoj tempo je previše brz.
Budi opušteniji.
Dirigovanje je o životu.
Svaki dan jedno dobro delo.
Onaj matorac!
Kako se samo pravi!
Možda namerava da se vrati čim je osvoji.
U redu je, u redu je, pusti ih.
Njegova osećanja ljubavi koja nisu nestala posle 45 godina...
Nije li divno?
Nego, zar nije dekanka udata?
Ne, moj ćale kaže da se razvela odavno.
Znači nema problema.
Eh? Šta je ovo?
To je tvoj novi zadatak.
Ja ću neko vreme dirigovati S orkestrom.
Ti sam vežbaj taj deo za klavir.
Rahmanjinov koncert za klavir broj 2.
Očekuje da odsviram tako teško delo?
Čiaki će svirati klavir?
Zar nije sada kasno da ja sviram deo za klavir?
Ti si student klavira. Šta je čudno u tome da sviraš klavir?
Ali...
Prekini da se suprotstavljaš svom učitelju!
Danas ćemo svirati do četvrtog stava.
Kreći više u učionicu da vežbaš!
Nije valjda da želi dobro da izgleda u očima dekanke?
Prekini da me zezaš!
Učitelj, malo sutra!
Na kraju, stvaranje S orkestra...
i prepuštanje dirigovanja meni...
Zar to nije bilo samo da bi se zezao sa devojkama?! Da bi se zabavljao?!
Ne razumem!
Zašto si ljut, Čiaki?
Ti si Štrezemanov učenik, Čiaki, zar ne?
Hoćeš malo pečenice?
Bravo! Bravo!
Milhi!
To je baš bio jedinstven Šopen, ali dobar.
Zvučao je zabavno.
Stvarno?
Šta želiš da budeš u budućnosti?
Odjednom kviz?
Nije kviz, pitam te za tvoje želje.
Da vidim...
Moja želja je...
da budem vaspitačica u obdaništu.
Ali, u zadnje vreme želim da budem Čiakijeva žena.
Zato bi najbolje bilo da budem njegova žena dok sam istovremeno vaspitačica u obdaništu.
Rekla sam to na glas!
Čiaki, jeli?
Ali Nodame, ako se ovako nastavi, nećeš moći da ostaneš sa njime.
Nećete moći da ostanete zajedno.
Franc je svirao klavir kada je išao u školu.
Ali čula sam da je zabušavao...
i jurio žene...
Nije bilo nade za njega.
Čak i sada se ništa nije izmenilo.
Njegova porodica je bila bogata
a njegov brat je bio ozbiljan u vezi sa klavirom i veoma vešt.
Ali jednog dana...
Ti si stvarno talentovan.
U dirigovanju.
Bolje bi bilo da postaneš dirigent.
To je bila najbolja studentkinja klavira i najlepša devojka na fakultetu, Minako Momodaira.
Franc se iznenada zaljubio u nju.
Ali njen talenat je već tada bio primećen
i još uz tu lepotu, postajala je poznata.
Kako se ne bi udaljila od njega, strastveno je studirao dirigovanje.
Ali bolest u njenim prstima ju je naterala da ostavi klavir i vrati se u Japan.
I udala se za novelistu kojeg je tek upoznala.
Tako sam ja čula.
Jeste li čuli tu priču od Maestra?
Istražila sam sama. Mislila sam da bih mogla prodati njegovu biografiju.
Onda, kakav odnos imaju njih dvoje?
Oduvek su bili samo prijatelji.
Ali, da li je on još uvek voli?
Ne mislim tako.
Više nije tako.
Zašto je onda došao u Japan?
Došao je nju da vidi, zar ne?
To sam i ja prvo pomislila, ali...
on je ovde zato što ga je ona zamolila da bude instruktor.
Ha?!
Podučava, zar ne?!
A i tebe je učinio svojim učenikom?
Koliko god su ga ljudi molili, nikada ranije nije prihvatio učenika.
Stvarno...
Ako nisi ozbiljan, onda ga vrati meni.
Čoveče, upropašćuje nam biznis.
Šta misliš o našoj akademiji?
Ima puno interesantnih studenata, zar ne misliš tako?
Mnogo više nego obično.
Jesi li me zato zvala?
Doduše nisam mislila da ćeš doći...
Drago mi je što si ga našao.
Ovde sam došao da se malo zabavim, ali zbog njega ne mogu da se vratim.
On ne može da napusti Japan.
Možeš li nešto da učiniš?
Postoji još jedan student kome treba pomoći.
Čiaki!
Boli me kada je gledam,
jer vidim starog sebe u njoj.
Ona će imati problem.
Uvek ću biti sa tobom!
Ha?!
Sa tobom!
Bilo bi divno ako bi stvari postale interesantne.
Zato hajdemo u planine tokom letnjeg raspusta!
Zašto u planine?
Leti ima muzički festival u Naganu.
Ja ću tamo dirigovati jednim orkestrom i držati otvoreni seminar.
Za Elizu...
Barem toliko ćeš morati da radiš!
Narode, slobodno dođite i ponesite kupaće.
Nema kupaćih.
Eh?!