Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Dragi učitelju Viera...
Odlučio sam...
Sam moram da promenim svoj svet.
Lekcija 4
Muzička Akademija Momogaoka
Gejša...
Sukijaki...
Suši...
Ipak su gejše najbolje.
Ko je onaj stranac? Novi profesor?
Ne znam. Nisam ništa čula o tome.
Osećam kao da u zadnje vreme sviram stvarno dobro.
Trans
Ko je to?!
Moj fan?
Prošlo je mesec dana od kako sam se sprijateljio sa Čiakijem.
Trenutno uživam u vrhunskoj sreći.
Vrhunska sreća!
Perverznjak!
Hej, jesi li videla uvrnutog, matorog stranca kako se mota okolo?
Jesam, jesam!
Virio je dok sam vežbao!
I meni isto. Zar nije ljigavo?
Možda je lopov?
Bravo.
Pitam se šta je danas za večeru?
Izvinite.
Ah, ti si fantastična devojka od ranije.
Koja sreća što sam te sreo ovde.
Stranac.
Zdravo.
Možeš li mi reći gde mogu da nađem taksi?
Da nađeš taksi...
Ako kreneš ka glavnoj ulici, tamo možeš naći jedan.
Glavna ulica, idi tamo, skreni levo, skreni desno.
Ništa ne razumem.
Ljubazna mlada damo,
možeš li me odvesti tamo?
Usput, šta kažeš na večeru?
Večeru?
Da. Suši, sukijaki, ili šta god želiš.
Suši... Sukijaki...
Ali, mama mi je rekla da ne pratim neznance.
Najn, ja nisam sumnjiva osoba.
Ja sam fini turista koji je došao iz Nemačke, Milhi Holštajn.
Imam sastanak sutra, ali sam danas sam.
Stariji čovek sam u gradu strane zemlje. Usamljen sam.
Sam...
Razumem. Ovde blizu ima jedno mesto gde možemo da jedemo ukusnu hranu.
Hajde zajedno sa mnom, da jedemo.
Nodame...
Ah, već je spremno. Taman smo stigli.
Kakav divan miris.
Osećam miris buke garnija.
To je francuska kuhinja, zar ne?
Hajde da jedemo pre nego što se ohladi.
Oh, ovde čak ima i vina.
Ah, Čiaki, i ti sedi.
Čija ti misliš da je ova kuća?
Ti parazitu!
Kako to "I ti sedi"?!
A i ko je ovaj matori?
Pozvala si ga a da nisi mene pitala!
Jeste li vi neki lopovi?!
Nemoj da piješ moje vino bez dozvole!
Nodame, ovo mesto nije restoran, zar ne?
Ovo je soba mog dečka.
Ja ti nisam dečko!
Nego, ko je ovaj sumnjivi matorac?
Nije uopšte sumnjiv!
On je moj prijatelj.
Upoznala sam ga na ulici malo pre. Zove se...
Da vidim...
I kažeš da ti je prijatelj?
Milhi! Tako je. On je Milhi Holštajn.
Milhi Holštajn?
Gde sam čuo to ime?
Mleko
Holštajn
To je očigledno lažno ime.
A ovo je Čiaki. On je starija godina na akademiji.
Oh? Akademija?
Zato ima klavir.
Da. Veoma je vešt.
Voleo bih to da čujem.
Oh, ovo izgleda kao dobar klavir.
Šta ovaj matori namerava?
Da nije neki prevarant?
Čiaki...
Da li je ovaj muškarac tvoj poznanik?
On je moj učitelj dirigovanja.
Ne diraj to!
Vierin učenik?
Da li ti želiš da postaneš dirigent?
Ima li tu nešto loše? Zašto me tako gledaš?
Nodame, hajde da idemo.
Izgleda da smetamo Čiakiju.
Idemo negde drugde.
U hotelu u kojem sam odseo ima jedan jako dobar suši restoran.
Hotel?
Pa, idemo.
Č-Čekaj!
Nodame, pomoći ću ti sa učenjem posle večere.
Učenje...
Ja mogu da te naučim nešto mnogo bolje.
Raznorazne stvari.
Kakve su to "raznorazne stvari"?
Verovatno neke tebi nepoznate stvari.
Prokleti perverzni matorac...
U redu je... Ne moraš da se plašiš.
Pošto sam ja majstor.
Nodame,
Večeras možeš da ostaneš kod mene.
U mom krevetu...
U mom naručju...
Nodame!
U naručju ~
Pa, matori...
Bon Vojaž!
Ah, daću ti ovo. Bilo je u mom sandučetu.
Čiaki!
Izvoli, Čiaki.
Šta bre "Izvoli"?!
Budalo!
Zašto si dovela onog matorca?!
Nemoj da proširuješ svoja uvrnuta prijateljstva na međunarodni nivo!
Požuri i gubi se!
Lažove! Lažove!
Laganje je na korak do lopovluka.
Pa dobro.
Barem imam Čiakijev jastuk.
Lopov
Zahtev za premeštaj
Glupa Nodame.
Nisam imao priliku da ti kažem...
Pa dobro. Ionako nema veze sa njom. Već sam odlučio.
Čiaki! Neverovatno! Velike vesti!
Profesor dirigovanja koji dolazi u našu školu je onaj čuveni...
Štrezeman!
Štrezeman?
Franc fon Štrezeman...
Nemački maestro koji je dirigovao u Beču, Berlinu, Londonu i širom sveta.
Ah, hajde. Zašto bi tako poznata osoba došla na japanski univerzitet?
Istina je! Ako misliš da lažem, idi i uveri se za sebe!
Sada je u zbornici.
Nemoguće... Taman kada sam rešio da se prebacim. Da li je moguće da imam toliko sreće?
Ah... Ova škola je puna zgodnih profesora.
Profesore, i japanski i laskanje vam dobro idu.
Tamo je, zar ne? To je stvarno on.
Iako je malo drugačiji nego što sam ga zamišljao.
Onaj perverzni matorac je Štrezeman?
Uopšte ne izgleda kao na slici!
stara slika
Ha?
Želite da napravite novi studentski orkestar?
Da. Orkestar sačinjen od učenika koje ja izaberem.
Ali mi smo želeli da podučavate studente koji su u A orkestru.
Naravno, postaraću se i za njih.
Želim da više studenata ima priliku da prisustvuje mojim lekcijama.
Želim da učinim što više mogu tokom ovih godinu dana koje ću provesti u Japanu.
Profesore...
Za očekivati od maestra.
Maestro
U stvari, već sam izabrao studente.
Skupite studente sa ovih slika!
Ups, pogrešne.
Ove su moje blago koje sam kupio u Šibuji.
Ovo su prave slike.
Ovaj... jeste li ozbiljni?
Naravno da jesam.
Taj matorac će da diriguje?
Šta je bilo, Čiaki?
Ne mogu da se prebacim!
Štrezemanov posebno sastavljen orkestar?
Ah! Izabrana sam!
I ja.
Ali kakav je ovo izbor članova?
Nije li čudno?
Ko je odlučivao?
Mine Rjutaro
Prva violina
Udaraljke
Okujama Masumi
Štrezeman!
U Štrezemanovom orkestru sam!
Neverovatno!
Kada sam čuo Štrezemanovo dirigovanje...
Mahlerove osme simfonije ... stvarno je ostavilo utisak na mene.
Nateralo me je da pomislim "Kakva osoba može da izvede Mahlera ovako divno?"
Kada pomislim da je to on...
Ali ipak, želim da učim od njega.
Čak i da želim, ne mogu da odem u inostranstvo.
Prilika da studiram pod maestrom neće doći ponovo!
Moram da se prebacim!
Nodame!
Čula sam da je i tvoje ime u posebno sastavljenom Štrezemanovom orkestru!
Orkestar?
Ali klavir nije deo orkestra, zar ne?
Zašto je Nodame izabrana?
Ne znam.
Maskota
Noda Megumi
Maskota...
Nodame, ti si maskota našeg orkestra.
Samo trebaš da budeš pored mene.
Milhi! Zašto si ovde?
Zato što je to moj orkestar.
Znači Štrezeman je...
Tako je. Izvini što ti nisam rekao.
Milhi ti je izvođačko ime?!
Ne, to je moje pravo ime.
Prebacuješ se, Čiaki?
Da, prebacujem se na dirigovanje.
O tome sam razmišljao neko vreme i sada sam odlučio.
Nameravam da ovo predam danas.
Zahtev za premeštaj
Tako znači... Razmišljao si o tome od ranije.
Ali baš sam se radovao da vidim kako će se tvoja veština na klaviru razvijati.
Hvala vam na svemu--
Čiaki! Ne smeš da se prebaciš!
Ako se prebaciš, nećeš više moći da sviraš klavir sa mnom.
Uvek sviramo kod mene, zar ne?
Ali nećemo biti u istom odeljenju!
Ništa te ne razumem!
Polako, polako, Noda.
Ne priznajem tvoj premeštaj na dirigovanje.
Z-Zašto?
Zato što te mrzim.
Ideš mi na živce.
Kako može da postoji takav razlog!
To se često dešava u ovom svetu.
Ali ti si samo jedan profesor.
Kakva prava ti imaš?
Čak i ako nemam prava, imam moć.
Ovde, ako ja kažem da je plavo, čak i crveno će biti plavo.
Matori... Da nisi ljut što sam odvukao Nodame sinoć?
Naravno da u pitanju nije takva sitnica.
Rekao si da si Vierin učenik, zar ne?
Prvi put sam upoznao Vieru pre petnaest godina.
Nikada to neću zaboraviti.
Ovo mi je treća prodavnica i konačno sam ga našao!
Meni je ovo peta prodavnica!
Ovo kupujem mojoj unuci! Mojoj unuci Čelsi!
Ti čak nisi ni oženjen! O kakvoj "Čelsi" govoriš?!
Ti... Znaš li ko sam ja?!
Dobro te znam.
Znam da si seksualno uznemiravao članove raznoraznih orkestara.
Pa šta? To nema nikakve veze sa tobom!
Na žurci prekjuče, žena sa kojom si flertovao je moja žena.
Želiš li nešto da kažeš?
Kako takva ogavna osoba zaslužuje takvu prelepu ženu?!
Ne mogu da mu oprostim!
Čekaj malo!
Mrziš ga zbog igračke?
Zbog žene.
Misliš li da možeš da odbiješ studenta zbog svog ćefa?!
Naravno. Ako mi je učitelj neprijatelj, onda je i njegov učenik neprijatelj.
Saseći ću ga u korenu.
Ako ćeš da mrziš nekoga, mrzi svog učitelja.
Đavo...
Čiaki, odustanimo od dirigovanja.
Đavolak
Uspeo sam.
Oh, Tamaki.
Imao sam slobodan dan, ali sam ipak dojurio ovde.
I ja isto.
Biti izabran za Štrezemanov specijalan orkestar... dirnuta sam.
Ali nije li rano za okupljanje?
Nalazimo se bez instrumenata, zar ne?
Pitam se zašto.
Srce mi lupa!
Zdravo svima.
Oooh - to je Štrezeman!
Drago mi je što ste se sakupili ovde iako sam vas iznenada pozvao.
Njegov japanski je dobar.
Vi ste članovi ovog specijalnog orkestra koji sam ja izabrao.
Od danas, mi smo porodica.
Ali da bi postali prava porodica, potrebno je vreme i napor. To su jako bitne stvari.
postati savršen
za dan
Orkestar ne može
Štrezeman
Orkestar ne može postati savršen za dan.
Dobro rečeno!
Za očekivati od maestra!
Maestro
Nameravam da uložim trud da vas sve bolje upoznam.
Drugim rečima, danas...
idemo na gokon.
gokon - zabava za nalaženje partnera
U Japanu postoji čuvena vrsta okupljanja zvana gokon.
Hajde da se zabavimo dok budemo pričali o muzici.
Let's go!
Gokon...
Mora da je pomešao značenje.
Da... Verovatno...
Opa! Opa! Opa, opa, opa!
Imaš li dečka?
Nemam.
Tako znači, nemaš.
Savršeno zna šta je gokon.
Moja flauto, kako se ti zoveš.
Ja sam Suzuki.
A ti, violo moja.
Tvoje ime?
Ja sam Mika.
Koje instrumente ti sviraš?
Hej, jeli to stvarno Štrezeman?
Njegovo pravo ime je Milhi Holštajn.
Ovaj... a priča o muzici?
Preskočićemo tu ozbiljnu temu.
Probe počinju od sutra popodne.
Danas se nezvanično družimo, pa hajde da se zabavimo!
Hej ti, plesaču, odigraj nam nešto.
Plesač?
Ja sam Krcko Oraščić!
Masumi...
Nego Nodame, jel istina da Čiaki želi da se prebaci?
Ah, ta priča. Milhi mu je pocepao zahtev.
Ah, to nije interesantno.
A mislio sam da će mu duže trebati da završi studije ako se prebaci.
Zato što ne možeš da položiš dirigovanje za samo godinu dana.
Ili da upišeš diplomske studije.
Pitam se da li će otići u Evropu kada završi školu.
Tamo gde mu je onaj učitelj.
Bezveze...
Evropa...
Milhi!
Moraš da prihvatiš Čiakijev zahtev za prebacivanjem!
Zvanični zahtev:
Pusti me da pređem na smer za dirigente
- Čiaki Šiniči
Oh! Žuta salveta! To predstavlja sreću!
Hajde, hajde, Nodame. Hajde da popiješ nešto.
Čiaki.
Učiš?
Zahtev za
ispis
Š-Šta je to!
Ispisuješ se?!
Ako ne mogu da se prebacim ovde, pomislio sam da odem na neki drugi fakultet.
Hajde da pričamo direktno sa dekanom oko tvog prebacivanja.
Idemo!
Pusti me!
Dekanat
Gospodine dekane!
Šta je bilo, Nodame?
Ako tražiš dekana, otišao je da mi kupi cigare.
Ako si htela nešto, mogu ja da mu javim.
Dekan mu je potrčko...
Dovraga, onaj matori kasni.
Da li stvarno hoće da vežbamo?
Nadam se da neće da idemo na još jedan gokon.
Jeli, da nije on možda lažnjak?
Lažnjak?
Dekanat
Nodame, nema svrhe. Prekini.
Milhi!
Molim te prihvati Čiakijev zahtev za prebacivanje!
Čak i ako me ti moliš, to ne mogu da učinim.
Zašto?
Ja sam tvoj prijatelj, zar ne?
Ja sam tvoja maskota, zar ne?
To je to. Ovo je ovo.
Molim te, Milhi. Saslušaj moju molbu.
Inače će... Čiaki...
Nodame...
Razumem. Izgubio sam.
Milhi!
Ako me poljubiš, prihvatiću njegov zahtev.
Uopšte ne misliš da si izgubio!
Ne, ovo je isto kao i poraz.
Poljubac nije ništa posebno za nas zapadnjake.
Odrastao na zapadu
Pa, to jeste tako.
Zašto se slažeš sa njime?!
To jeste važna stvar!
Pitam se da li će otići u Evropu kada završi školu.
Tamo gde mu je onaj učitelj.
Hajde, Nodame.
Poljubac, i prebaciće se.
Nema poljubca, neće se prebaciti.
Zlatna sekira? Ili srebrna sekira?
Nodame?
Molim te odluči brzo.