Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 20
Ne sviraj tako besmisleno!
Slušaj. Nikada ne smeš da dodaješ ili menjaš note kako ti odgovara.
Ako uradiš tako, to znači da ne razumeš muziku i njenog kompozitora.
Muzika za prvi krug je samo da pokažeš svoju osnovnu tehniku,
pa nemoj da činiš ništa suvišno.
Takođe, nemaš ni vremena.
Ovaj, čula sam da na takmičenjima ima varanja. Da li je to istina?
Na primer da sudijin učenik ima prednost,
Ili ako pošalješ poklončić sudiji i staviš novac na dno kutije.
Imate li vi neke posebne veze sa sudijama?
Da im pošaljemo poklončić sada?
Ti...
Na Maradona takmičenju svaki učesnik ima broj
i njihova imena i škole iz kojih su su sakrivene!
Većina sudija su stranci.
Kako možeš da im pošalješ poklončić?!
Onda ne mogu da varam, jeli?
Tvoje srce je stvarno mračno.
Ako niko ne bude mogao da vara, onda je u redu.
Laknulo mi je.
Onda, hajde da nastavimo sa lekcijom.
Rekla je "Laknulo mi je."
Da li misli da ako niko ne bude varao, biće sve u redu?
Odakle joj toliko samopouzdanje?
Ti...
si stvarno loša sa Šubertom?
Da...
Izgleda da je Šubert komplikovana osoba,
pa iako pokušavam da se sporazumem sa njime, nikako ne možemo da se sprijateljimo.
Za ručak smo jeli račiće i jaja.
Nodame...
Eto joj je opet dozvolio da koristi mobilni.
Čiaki.
Rekli su nam da počnemo sa probom odmah.
Ha?
Koncertmaster za danas
Izvini. Moj učitelj je želeo da prisustvuje našoj probi.
Ova osoba je... koncertmaster berlinskog filharmonijskog orkestra.
Ja sam Kai Dun.
Drogo mi je.
drogo mi je
drago mi je
Dobar dan, Profesore Dun.
Ja sam Šiniči Čiaki.
Ah? Ti znaš nemački?
Hajde onda da izvedemo probu na nemačkom.
Drogo mi je.
Profesore.
Proba na nemačkom?
Proba je na nemačkom,
uživajte u japanskoj sinhronizaciji
Japanska sinhronizacija
Davno nisam svirao Bramsa.
Njegovu muziku sam dosta izvodio u Berlinu pa mi je dosadila.
Da li nameravate da ga izvodite na isti način i na sledećem koncertu?
N-Ne.
Malo ćemo ga izmeniti.
Tako znači. Interesantno.
Pa, počnimo.
Proba sa čuvenim koncertmasterom koji je predvodio najbolji svetski orkestar...
Ne razumem baš,
ali izgleda da sam imao sreće.
Zvuk...
Čujem zvuk Berlinske fil.
Za prvi deo svirajte laganije, pomalo stakato.
Forte!
Svirajte čistije!
Ne!
Ne tako.
Za ovakav zvuk gudalo povlačite bliže kobilici.
Ako tako učinite, zvuk će biti čistiji, zar ne?
Zato hajde da ovde u gudanju primenimo legato.
Hajde, prevedi ostalima to, Kijora.
D-Da
Rekao je "za ovakav zvuk",
ali razume li kakav zvuk ja želim?
I Čiaki,
Zašto si ovde povezao delove sa legatom?
Tu vezu fraza sam smatrao bitnom...
Tako je.
Bitno je, ali ovde želimo više punoće.
Šta misliš da zadržimo fraze a pomerimo gudanje unazad?
D-Da, naravno, ako je moguće.
Vi možete to, zar ne?
Neverovatno.
Tretira Čiakija i Kijoru kao da su deca.
Japanska sinhronizacija
Da li je istina da si do sada studirao dirigovanje sam?
Da.
Ali prošle godine sam učio od Maestra Štrezemana...
Štrezeman?! Zašto on?
Bio je na našoj akademiji prošle godine.
Mina je sakrila to od mene.
Zašto je baš on...
Mora da je podučavao samo beskorisne stvari.
Što se tiče muzike, poštujem ga.
Pa, hoćeš li ići za njime u Evropu?
Neću baš ići za njime,
ali nameravam da odem, sledeće godine.
Prevod u letu
Tako znači.
Onda je u redu.
Mislio sam da je Franc lenjivac koji nikada ne bi uzeo učenika.
Pa, stvarno je lukav.
Nodame, idi okupaj se pa lezi da spavaš.
Hoću.
Da li je Šubert stvarno komplikovana osoba?
Nemoj stalno da pričaš sama sa sobom i saslušaj ga.
Suoči se sa partiturama.
Nodame,
Sa muzikom moraš da postupaš iskrenije,
inače nećeš moći da uživaš u njoj punim srcem.
Ovako kako je, nećeš moći da ostaneš sa Čiakijem.
Nećeš moći da budeš sa njime.
Mezopijano,
Tempo.
Forte.
Ah, tako je.
Ima jedna nota viška.
Nota sa tačkicom.
Grešiš sa prstima!
Ne zaboravi promenu ključa.
Da.
Nema uzaludnih nota.
Slušaj.
Sve su povezane i teku zajedno.
Vidiš li ga... tok ove pesme?
Učesnik br. 18
Takmičenje "Maradona"
Prvi krug
Franc Šubert
Sonata za klavir br. 16
A mol   D.845
Hej, to je isti klavir koji je osoba malopre koristila, zar ne?
Da, ali zvuk je u potpunosti drugačiji.
Divno je.
Kakav živopisan zvuk, izražajan fortisimo.
Profesore, probudite se molim vas.
Konačno imamo nekoga odličnog...
Prošla sam prvi preliminarni krug.
I ti daj sve od sebe. Volim te.
Čiaki, vreme je.
U redu.
Moram da dam sve od sebe.
Još uvek imam nešto što moram da učinim u Japanu.
Orkestar Uspinjuće Zvezde.
Kakvo glupo ime.
Pošto mi je lik koji je video njihov debitantski koncert rekao da su dobri, došao sam,
ali kakva je ono koncertmasterica. Ono je Miki, koja je izgubila od Fuđi na Oši-komu.
Ili nije?
Ono je čuveni Kikči Toru, koji je oteo devojku od mog seniora.
Nije ni čudno što ju je oteo...
Šta je sa ovim orkestrom?
Šta je...
Možemo li da se pridružimo ovom orkestru?!
Mi smo diplomirali na Morimicu muzičkom fakultetu prošle godine.
Sviramo čelo i hornu. Bili smo u osnovnoj postavi.
Ako imate neku audiciju, prijavljujemo se!
Zovite nas, čak i samo kada vam budu trebali dodatni muzičari za neka dela...
Č-Čekajte trenutak.
Izvinite. Da li održavate audicije?
Ovaj...
To!
Zvaću Čiakija.
Čekaj malo! I ja idem.
Dozvoli mi da se pridružim ovom okrkestru.
Ja sam violinista, Takahaši Norijuki.
Bio sam treći na Bufon međunarodnom violinskom takmičenju prošle godine.
Studirao sam u Parizu, pa sam se ove godine vratio u Japan.
Imam pomalo iskustva sa tamošnjim orkestrom fakulteta.
Nije li dovoljno?
Mislim da ne bih izgubio od koncertmasterice ovog orkestra.
Šta?!
Tako znači.
Treći na Bufon međunarodnom.
Dobar si.
Pa, kako si rekao da se zoveš?
Pusti to, i skini se više!
Ne mogu više da izdržim.
Masumi!
Neka neko dovede Masumi!
Čiaki je u opasnosti!
Hej! Počinješ iz sredine i sviraš fugu koju nikada nisam čuo.
Da...
Molim te. Nemoj da izmišljaš!
To je sramota pod milim Bogom.
Ne možeš na pola da se vratiš na Baha.
Moraš sve da zapamtiš.
Počevši od drugog kruga, moraće da izvodi po tri dela. Biće teško.
Nema dovoljno vremena da se u potpunosti pripremi.
Zato sam se kockao i izabrao dela koja su teška, ali će na njima moći da pokaže svoju tehniku.
Šopinov Etude sam već svirala.
Verovatno ga se sećam.
Stvarno?
Krećem.
Jeziv i strastven stav.
Ona nije samo vešta, već ima i nešto što može da dodirne srce publike...
nešto što je dovoljno da natera Čiakija da joj šalje račiće.
Sviraj kao što sam ti rekao!
Ako me ne budeš slušala...
Takmičenje "Maradona"
Drugi krug
Frederik Šopen
Etude broj 4
C# mol   Op. 10-4
Šta joj se desilo?
Ona...
...šta joj je?
Ona je svirala Šuberta onako dobro, zar ne?
Kakav aljkav Šopen.
Ali nije lako svirati 10-4...
Franc List
Transcendentalni etud
"Lutajuća svetla"
Br. 5 u B duru
Kako odvratno.
Gotovo je.
Uopšte je ne razumem.
Ona sama liči na duha koji navodi putnike da izgube svoj put.
Želim da saznam više o njoj.
Želim još da čujem.
Kakav je ono stav bio?!
Malo, slučajno... Setila sam se neki ružnih stvari iz prošlosti.
Nemoj da se prisećaš takvih stvari!
To je sramota pod milim Bogom!
Hajde, hajde, profesore.
U redu je pošto smo oboje prošli drugi preliminarni krug.
Cuboi, bio si stvarno dobar.
To je bilo izvođenje čoveka kome je srce na pravom mestu.
Hvala.
Ali profesore, ona je neverovatna.
Samo kada je Noda svirala, je reakcija publike bila različita.
Bilo je kao da su već njeni fanovi.
pečeni sašimi
Možeš uzeti moj
I ja sam se smejao,
i bio sam uzbuđen danas.
Prekini da hvališ takvo izvođenje.
Ali njena tehnika je neverovatna.
Biće dobar rival onom broju 21, Segavi Juto.
Ah, Segava, jeli?
On je bio drugi na Oši-komu kada je bio peti razred.
Čuo sam da je onda otišao preko da studira.
Svi misle da će on biti pobednik.
Trebao bi da učestvuje na nekim većim međunarodnim takmičenjima.
Pa zar mu ovo nije proba za to?
Broj 21... Segava...
Sledeći dan
Učesnik br.8
Takmičenje "Maradona"
Treći krug
Njegov Mendelson je bio dobar.
Faure mu je bio onako, doduše.
Svi učesnici se dobro izražavaju kroz muziku u trećem krugu.
Pitam se hoće li ona devojka biti u redu.
Ah, ona devojka?
Da. Ona devojka, ona devojka!
Ona čupava u haljini.
Nodame, moraš barem šminku da staviš.
Haljina će ti biti lepša od lica.
Bre, od sinoć praviš takav izraz lica...
Danas sviraj sa radosnim licem.
Sviraš Debusijevo "Ostrvo Radosti", zar ne?
To je vesela muzika o zaljubljivanju.
Eh, stvarno?
Zar nije komponovao to delo u kasnijim godinama u drugoj kući koju je kupio
od para koji mu je njegova zaštitnica, Nadeđita, dala?
Mislim da je to bio drugi kompozitor.
Pošto je Debusi ostavio svoju prethodnu ženu,
otišao je na odmor na ostrvo sa svojom novom devojkom
i komponovao ovo delo dok je bio srećan.
Kakva blesava priča.
Ali ljubav ponekad može biti tako surova.
Ja i dan danas ponekada vidim ruže oko Kozoa.
To je zastrašujuće.
Ah, poruka.
Ah, od Čiakija.
Srećno.
Doći ću da te gledam u finalu.
Takmičenje "Maradona"
Treći krug
Klod Debusi
"Ostrvo Radosti"
Predivno.
Ponovo, zvuci se cakle.
Živopisan Debusi.
Dobro ga je izrazila.
Šta li joj je bilo sa onim izvođenjem u drugom krugu?
Debusi, koji se izgubio u ljubavi...
Ne, ona ga nije izrazila.
Možda je još uvek beba.