Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Šta?! Sviraće na prijemu sledećeg meseca?!
Da. Biće to debi S orkestra.
Izazvaćemo A orkestar Betovenovom trećom simfonijom, Eroikom.
Ali to je za mesec dana!
Sa ovim orkestrom?!
Naš debi?
Sa ovim koncert-masterom?!
Ozbiljno?!
Orkestar nije ništa bez publike.
Vi ste svi izabrani da budete deo ovog specijalnog orkestra.
Imajmo samopouzdanja i dajmo sve od sebe!
Tako je!
Nećemo izgubiti!
Došlo je naše vreme!
Zar nije njihov problem previše samopouzdanja?
Pa dobro, ionako ja neću učestvovati u tome.
I još nešto. Od danas, Čiaki će biti zamenik dirigenta.
Lekcija 6
Eh?
Čiaki će biti zamenik dirigenta?
Za očekivati od Čiakija.
Ipak je on njegov učenik.
Ja sam zamenik dirigenta?
Sad kad smo to rasčistili, evo, izvoli.
Uputstva su ti tu zapisana.
Ja imam sastanak, pa ti prepuštam ovo.
U redu, narode. Ja imam jako važna posla da obavim, pa ću ovo prepustiti Čiakiju.
Slobodno pitajte Čiakija za savet ako vam bude trebao.
U redu, Čiaki?
Odoh~
Sastanak sa Tomeko~
Šta on namerava?
Pa, Čiaki, hajde da počnemo sa vežbom.
Nemamo puno vremena do debija.
Ja sam zamenik dirigenta?
To zvuči sumnjivo... ali sada konačno mogu da dirigujem.
Trebao bih biti zahvalan i dati sve od sebe.
Izvinite što kasnim!
Opet ti, Sakura?
Jel ti sve u redu sa instrumentom?
M-Mislim da jeste.
Opet kasniš zbog posla?
Ne. Nisam imala dovoljno novca za voz danas, pa sam pešačila od kuće.
Baš ti je teško, iako si samo osnovac.
Ja sam studentkinja.
visina 148cm
Siromašan student, jeli?
Maestrova uputstva su suptilna.
Puno snage, odvažno.
Timpani! Sviraj glasnije!
U redu~
Ovaj orkestar je odvažan, ali...
Grupa čelista, pazite na intervale!
Kontrabas! Tvoji intervali...
Intervali...
Jesam li ja kriva?
Čiaki me gleda!
Ipak je moja krivica.
Svi ostali su tako dobri.
Ja ne mogu tako da sviram.
Ovaj... izvinite.
Možete li da mi pokažete gudanje na ovom delu?
Ne znam da li je do posla ili čega već,
Ali razlog što ne znaš to je što stalno kasniš na probe.
Pre toga, zar ne bi trebala da poradiš na svojim intervalima?
Užasni su.
Čiaki~
Došla je...
Vredno si radio. Izvoli, tvoj peškir i limun potopljen u med.
Volim te.
Izjava
ljubavi
Ubiću te!
Nisu isečeni?
Ovaj... Čiaki...
Eh, Čiaki...
Ovu frazu ne mogu da odsviram dobro.
Ah, tako je.
Taj deo moraš da odsviraš jednostavnije.
Ovaj... Ja imam pitanje...
I ja imam pitanje.
Čiaki je ipak neverovatan, zar ne?
Aha... A i nekako...
postao je ljubazniji nego ranije.
Idem i ja da ga pitam.
I ja.
Zašto klavir nije deo orkestra?
Da. Taj kreščendo...
Čiaki, rekao si mi da ćemo večeras jesti paprikaš...
Ah, tako znači.
Supermarket će se zatvoriti uskoro.
Idem kući bez tebe.
Eh? Da studiraš preko?
Roditelji su mi rekli da nađem posao,
ali ja stvarno želim da studiram preko.
Šta ti misliš, Čiaki?
Otkud znam!
Nemoj za takve stvari da tražiš savete!
Čoveče...
Da?
Ovde Tamaki, onaj što svira klarinet.
Nego, u vezi sa Suzuki Kaoru... Šta--
Ko je podelio svima moj broj telefona?!
Ne pitaj me kako da napraviš ukusan kari!
Jesam li ja linija za pomoć deci ili šta?!
I još Nodame da me dokrajči?!
Iluzija?
Mora da sam umoran...
Čiaki!
Nodame?
Molim te otvori.
Ja sam, Nodame.
Mora da mi se malopre učinilo.
Molim te, daj mi hrane!
Jeli i ovo posao zamenika dirigenta?!
Nemam reči.
Hej, zašto je Saku Sakura sa tobom?!
Našla sam je onesvešćenu na ulici i povela sam je sa sobom.
Nikada nisam jela ovako ekstravagantne testenine sa ovoliko sastojaka.
Ekstravagantne?
Kod mene kući nemamo čak ni pirinča.
Sakurin otac se ne snalazi najbolje zbog ekonomske situacije.
Imamo gomilu dugova, i čak i moja majka radi honorarno. Ali to nije dovoljno.
Muzika zahteva novac. A ja nemam dovoljno novca ni za školske troškove.
Čak radim i kao usmeravač saobraćaja.
Zato ne mogu da vežbam dovoljno...
Svi drugi u mojoj grupi su u A orkestru i znaju dobro da sviraju.
Voz odlazi bez mene.
Ne mogu više da ostanem u S orkestru!
Sakura!
To bi sve bilo rešeno kada bi više vežbala, zar ne?
Ali moj posao zauzima svo moje vreme.
Onda napusti taj posao.
Onda neću moći da platim školske troškove.
Zašto onda ne odustaneš, od studiranja?
Zašto to da učini?!
Ako nema vremena da vežba zato što radi da bi platila studije, onda nema razloga da studira.
Ima!
Kao što su romansa, susreti i lupanje srca.
Razlozi što
Nodame studira
Ignoriše je
Da sam na tvom mestu, vežbao bih van akademije.
Dodše, ako ne želiš da postaneš bolja, u redu si i takva kakva si sada.
Želim da postanem bolja!
Stvarno?
Možda je uzalud.
Ako imaš vremena da plačeš ovde...
umesto što vežbaš...
Čiaki...
Izvinite što sam vam smetala!
Sakura!
Siromaštvo nije bilo razlog.
Ja... Ja sam bila kriva!
U redu, to je dovoljno.
Sledeći put ćemo preći na drugi stav. Spremite se.
Ni danas nije došao maestro.
Pitam se kakva je to važna posla imao.
Sastanak!
Sakura nije došla.
Mora da opet radi.
Ali obično uzme slobodan dan kada imamo vežbe.
Čiaki! Sakura nije došla danas!
Šta je sa tobom?!
Gde je osveženje?
Ućutite! Idite kući više!
Ko je ovo?
Bila je šokirana zato što si joj rekao da napusti akademiju!
Šokirana?
Samo od onoga?
Čiaki, demonu jedan! Zlikovče!
I Šopen i Betoven su bili siromašni pre nego što su postali poznati.
Ti ne poznaješ siromaštvo.
I ja znam kako je to biti siromašan.
Šibice... Molim vas kupite šibice.
Toplo...
Siromaštvo...
Zašto moramo da idemo kod nje kući samo da bi malo popričali?
Nema nam druge.
Sakura nema mobilni a i njen fiksni je isključen.
Š-Što me tako gledaš?
Postao si pravi džentlmen.
Čak da odeš da joj se izviniš.
Ne idem da se izvinim. Idem samo da joj kažem da ne preskače probe orkestra.
Ako član napusti orkestar dok nema maestra, ja sam odgovoran.
Prekini tako da me gledaš!
Eh, današnja omladina.
Stvarno!
Čiaki, to je ta kuća.
O-Ogromna je!
Jeli stvarno to ova kuća?
Zašto? Sakura je rekla da je siromašna...
natpisi: zaplenjeno
Sve im je oduzeto, jeli?
Izvinite. Moja ćerka je na poslu a moja žena radi honorarno.
Voda
Ja uskoro moram da krenem na poslovni put u Italiju.
Italija?
Izvinite, ali, čime se vi bavite?
Ja sam predsednik kompanije koja uvozi nameštaj.
Ali u zadnje vreme se ne prodaje najbolje zbog loše ekonomije.
Sramota, zar ne.
Nego, da li vas dvoje volite violinu?
Čiaki je mnogo dobar na violini.
Oh! U tom slučaju!
Voleo bih da ovo vidite.
Ovo je soba za moju kolekciju.
Stradivarijus?!
Tomaso Eberle?!
Neverovatno!
Toliko mnogo skupih violina!
Nisu li divne?
Od kako se violina prvi put pojavila u 14tom veku, zadržala je svoj oblik.
Savršeni muzički instrument.
U stvari, ja ne umem da je sviram.
Jesi li budala?! Iako ne umeš da je sviraš, imaš ovoliku kolekciju?!
I kažeš da si siromašan?
Idi i prodaj ih sve odmah!
Čiaki, goriš.
Ova kolekcija mi je važnija od života!
Važnija od ćerke?!
Želja tvoje ćerke da uči je vrednija od toga, zar ne?
Hej! Odgovori mi!
Par dana kasnije
Ovo je tako ekstravagantno!
Moja majka je htela da vam se zahvali.
Zahvaljujući tome što je otac prodao svoje violine, stvari su se vratile u normalu,
a čak i kompanija se povratila.
I kompanija?
Da. Izgleda da je bila jedna ukleta violina u kolekciji.
Sada mi je otac ponovo zdrav.
Kletva...
Kontrabas dobro svira.
Hvala bogu.
Koncert je kroz samo dve nedelje.
Iako smo već počeli drugi stav, Štrezeman se još nije pojavio.
Nemam instrukcija!
Šta je to?!
Stop! Stop!
Kakva je ta uvrnuta poza?!
Nije li kul?
Pomislio sam da bi mogli uneti malo ukusa roka u orkestar.
Ha?
Juče sam to pokazao svima pa smo vežbali. Zar ne?
Ovaj stil sviranja kao Džimi Hendriks je najbolji!
Šta tu liči na
Džimija Hendriksa?
U ovom dobu, orkestri moraju da budu kul.
Prekini da se zavitlavaš!
Pre nego što krenete da izvodite tako nešto, trebali bi da naučite da svirate!
Drugi stav je pogrebni marš!
Ali...
Ostavio je orkestar u ovakvom stanju...
Šta li taj matori planira?!
Ah, Milhi.
Hajde da igramo papir, kamen, makaze.
Kamen...
Hej, matori.
Jesi li stvarno ovo radio svako veče?
Čiaki...
Kako je sladak!
Zgodan je!
Mlad je!
Jesi li ti Milhijev prijatelj?
Ne... Pa...
Šta to radiš, preljubniče?!
N-Nodame?
Što si se obukla tako?
Ističem svoju ženstvenost.
Milhi mi je rekao da to učinim kako bih te zavela...
Zavela?
Znači momak koji ti se sviđa je bio on?
Imaš divnog dečka.
Nisam njen dečko!
Ali Čiaki...
Nije?
Onda ću ga ja prigrabiti.
Ne, ja, ja.
Ja, maestro, izjavljujem da napuštam S orkestar i posvećujem se A orkestru!
Zašto odjednom?!
S orkestar ima zgodnog... hoću reći odličnog dirigenta po imenu Čiaki.
Čak i bez mene, bićete u redu.
Nemoguće!
Vi ste stvorili S orkestar!
Ovaj... Nisi valjda ljut zbog onoga juče?
Naravno. Ljut sam.
Zašao si u moj harem.
Nikada ti neću oprostiti.
Osvetiću ti se.
Osvetiti?
U svakom slučaju, ja ću preuzeti A orkestar a ti ćeš voditi S orkestar.
Posramiću te na koncertu.
Pripremi se za to.
Dovraga...
Narode! S orkestar se neće pokolebati zbog ovoga, zar ne?
Izgleda da smo raspušteni.
Ne možemo tu ništa da učinimo.
Čekajte! Nismo raspušteni!
Pretpostavljam da jesmo.
Čiaki?
Ako Štrezeman neće da nastavi, onda nema svrhe ni da S orkestar nastavi.
Ali... ja želim da budem u ovom orkestru sa Čiakijem.
Da nisi postao zamenik dirigenta, ja bi još uvek radila i ne bi imala vremena da vežbam.
I ne bih se sprijateljila sa Ka-kunom.
Da. Istina.
Hajde da nastavimo sa S orkestrom.
I ja želim da učestvujem u S orkestru sa Čiakijem.
Ionako Štrezeman nije dolazio na probe do sada.
Pretpostavljam da je Čiaki u redu.
Neću oprostiti nikome ko izda Čiakija!
Prijatelji, shvatili ste!
Hej. Ja nisam ništa rekao.
U redu! Zajedno ćemo razbiti A orkestar i Štrezemana!
Obesite izdajnika!
Odlučeno je!
Ovo je rat!
Zašto rat?
Ja sam glavni dirigent ovog orkestra.
Čestitam na unapređenju u glavnog dirigenta.
Hajde da nazdravimo.
Hoćeš li sa vodom?
Tek je naučila
i hoće da proba
A orkestar će voditi pravi maestro.
Nećemo im biti dostojan protivnik.
Ne samo to, mogu li ja da obuzdam onaj S orkestar?
Uzbudila se
R-Ranjiv je...
Ne, ovo je moja šansa!
Ima mnogo dirigenata koji ne mogu da nađu orkestar kome će da diriguju, koliko god dobri bili.
Čak i ako je loš, to je orkestar koji je Štrezeman napravio.
Pripitomiću ih.
Učiniću to.
Topla je...
Betovenova treća simfonija, Eroika.
Sa ovim delom, Betoven je zašao u inovativan svet simfonija.
Hej! Zašto još uvek izvodite to?!
Zašto? Ovo je delo koje je Betoven posvetio Napoleonu!
Napravio je majcu
S-orkestra
Napoleonu koji se borio u Francuskoj revoluciji da zaštiti mir!
Pokušavamo da izrazimo Napoleonovu hrabrost i heroizam!
Izrazite ih svojom muzikom.
Nemojte sami da dodajete priče i slike!
Ha?! Dobro smo zvučali, zar ne?
Uopšte ne! Zvučali ste histerično i odvratno!
I prekinite sa tim čudnim gudanjem!
Hajde, nemoj da si konzervativan, Čiaki.
Orkestar u rok fazonu. To je kul!
Orkestar u rok fazonu?
To zvuči dobro.
To je nešto novo!
Nemamo vremena! Prekinite da se izmotavate!
Ja sam taj koji sluša sve zvuke!
Svirajte kako vam govorim!
Mine! Ako budeš nastavio tako, skinuću te sa položaja koncertmastera.
Čelo, pazi na promene ključa! I tvoj vibrato je loš!
Kontrabas, nemoj da žuriš i kvariš ritam!
I vi bi ste u A orkestar?
Oboe! Klarinet! Kao da svirate zmiji da pleše!
Svirajte kako treba i nemojte da budete uobraženi!
Nemate pojma!
Opet se vratio na staro...
Mislio sam da je postao ljubazniji...
Nekako podseća na Napoleona kada je preuzeo tron.
Toliko o demokratiji...
Čiaki...
Čiaki... Betoven je prestao da posvećuje ovo delo Napoleonu kada je Napoleon postao imperator.
Još nedelju dana... Moram nešto da učinim.