Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Tokom letnjeg raspusta...
nas četvoro je, po Štrezemanovom naređenju,
krenulo na seminar u Naganu.
Ja sam zapravo nameravao da idem sam, u miru i tišini, ali...
Jo, najbolji prijatelju!
Idemo zajedno.
Tišina!
Prekinite da pevate različite pesme svo vreme!
Lekcija 9
Nina Luc muzički festival,
gde pijanistkinja Nina Luc učestvuje kao muzički urednik.
Održava se svake godine u Naganu,
i traje osam dana.
Cilj mu je da stvori izuzetne muzičare,
i studenti iz cele zemlje dolaze na koncerte poznatih muzičara i predavanja najboljih.
Festival je ove godine otvoren koncertom omladinskog orkestra iz Nagana,
a sledećeg dana su poznati muzičari održavali predavanja za pojedine instrumente.
U redu, dovoljno je.
Tvoje izođenje je bilo prilično dobro.
U redu, ti si sledeći.
D-Da!
I ti probaj da odsviraš isti deo.
N-Neverovatno...
Podučava me Kio Busković.
Nema Čiakija...
Molim vas da jedinstveni ritam ovog dela
Predavač
Nina Luc
izrazite sa više strasti.
Onda, sledeći.
Ti.
Ja?
Da, ti.
Sviraj.
Da sviram?
Šta da sviram?
Šta je ovo?!
Požuri i počni više.
Alegro Barbaro?
Ti... Da nisi možda kojim slučajem došla a da se nisi pripremila?
Naglasila sam da je Bartokov Alegro Barbaro obavezan.
Ha?
Zašto ga nisi provežbala?
Ne, čak i ako ga sada čuješ po prvi put, već je troje ljudi sviralo pre tebe.
Nisi li uopšte slušala?
Yes!
Uopšte ne želiš da radiš?
No...
Izlazi!
Šta je bilo?
Gde ti je ručak?
Ovde je švedski sto.
Neće ti ćale doneti hranu.
Nisam gladan.
Nedostaje ti otac?
Ćale nema veze sa ovime!
Pa u čemu je onda stvar?
Svi su bolji od mene.
Znaš Nakamuru, koja je bila veoma vešta na violini i otišla u Beč, zar ne?
Ovde takvih ima koliko hoćeš.
Budalo.
Naravno da je tako.
Zar ne znaš ništa o ovom festivalu?
Učestvuju samo najbolji učenici koji bivaju izabrani preko audicije.
Normalno da su vešti.
Ali mi nismo bili ni na kakvim audicijama.
Mi smo mogli da dođemo zahvaljujući Štrezemanovoj preporuci.
Mnogo sam srećan!
Tokom današnjih predavanja, profesor Albert mi je rekao da sam izvanredan!
Taj čuveni timpanista mi je to rekao!
Hvala bogu da sam naporno vežbao pre nego što sam došao ovde.
Nije vežbao
uopšte
Doduše, ja uvek naporno vežbam.
Pusti to, gde je Čiaki?
Gde je?
Kakav je to drznički stav?
Ali.... Tražila sam ga u svim kolibama i nisam nigde mogla da ga nađem!
Zašto?!
Čiaki je zajedno sa Štrezemanom.
Došao je kao Maestrov učenik, pa je njegov raspored drugačiji od naših.
Drugačiji?!
Šta je to?! Poseban tretman?!
Ne znam.
Ali sutra je proba našeg orkestra kojim će dirigovati maestro. Možda ga sretneš tu.
Orkestar?
Onda ja neću moći da ga vidim!
Zabava za sponzore, jeli?
Neverovatno.
Ovo su sve važne osobe.
To je čelista, Barkof.
Čiaki.
Eliza?
Otkud to da se ti zabavljaš?
Šta to misliš da radiš?
Ovo je Štrezemanov raspored za sutra.
I uputstva za njegovog pomoćnika.
Sadrži i priručnik kako ga sprečiti da vrši nemoralna dela.
Dobro ga pročitaj.
Č-Čekaj...
Počevši od danas, ja sam na odmoru.
Prijatno.
Št...
Hej, Čiaki!
Zašto...
Gladan sam.
Donesi mi nešto.
Već...
Priručnik za asistente, klauzula 15 - "nemoj da mu daješ šargarepu."
Ne volim šargarepu!
Čiaki, donesi mi malo sakea!
Šta će japanski sake na ovoj zabavi u zapadnom stilu?
Pa onda, hoćemo li da igramo papir-kamen-makaze?
Postupci protiv nemoralnih dela,
trik 8: prevari ga
Ah! Tamo ima jedna zgodna ženska!
Čiaki...
Osećam se loše...
Hotel je blizu.
Povratiću.
Nemoj!
Zar nisam ovde pozvan kao tvoj učenik?!
Partitura?
Jeli ovo delo koje će studentski orkestar da izvodi na muzičkom festivalu?
Dvoržavkova ... peta?
Taj manijak...
Dvoržakova peta?
To je baš raritet.
Nikada nisam čuo za nju.
"Nikada nisam čuo," kažeš?
Vežbao si je pre nego što si došao ovde...
Zar ne?
Nije
Dobra deco, dobro več-
Šta mu je?
Da mu nije muka?
Ne. To je samo mamurluk.
Čiaki...
Šta on to radi...
Dobro sam.
Počnimo.
Ovo delo često zovu Dvoržakovom pastoralnom...
To je jako opušteno delo.
Pa onda, hajde da sviramo kao da svetlo sija sa nebesa...
Dobro je.
Nisu usklađeni, ali su dobro odsvirali komplikovani deo na početku.
Pošto su svi odlični studenti...
mora da su je prilično vežbali.
Ali, ima jedan neuvežban među njima...
Čoveče, maestro da ima mamurluk?
Njegovo dirigovanje je bilo užasno...
Za njega je dovoljno što je perverzan.
Hej, ti!
Prekini sa tom depresijom.
To me nervira!
Nema mu druge.
Stvarno je loš.
Meni, koji sviram pored njega, je smetnja.
Neka bude depresivan.
Šta je sa tim Sagođom?
Hej, sa kog ste vi fakulteta?
Mi smo iz Momogaoke.
Tokio, jeli?
Jeste li došli preko audicije?
Ne, mi smo došli zahvaljujući Štrezemanovoj preporuci.
Neverovatno!
Zahvaljujući Štrezemanovoj preporuci?!
Mora da ste vešti.
Nije baš tako.
Mada jeste za mene.
Mora da je dobro, biti priznat od strane maestra.
Koja ste godina?
Četvrta godina.
Jesi li već tražio posao?
Hoćeš li se pridružiti nekom orkestru?
Želeo bih, ali trenutno nema ni jednog orkestra kome treba timpanista.
Znači ipak se svi muče.
Isto važi i za mene, na flauti.
Baš je teško...
Pretpostavljam da možeš otići preko za početak.
Za početak?
Čak i tako vešti muzičari se muče.
Do sada sam uvek mislio da ću lako postati profesionalac, ali...
Nisam dovoljno dobar...
Čiaki!
Konačno sam te našla!
Našla?
Gde si bio?!
Zbogom, pauzo za ručak.
Mislila sam da ću umreti!
P-Pusti da te pipnem na kratko.
Puni se
Šta ti misliš da sam ja?
Šta je bilo sa tvojim predavanjima?
Ha?
Nije "Ha".
Imala si predavanja danas, zar ne?
Kako je bilo?
Zašto skrećeš pogled?
Nisam išla danas.
Ha?
Juče su me oterali.
Želim da idem kući.
Nikad ne mogu da te vidim... i instruktorka je strašna...
Onda idi kući.
Maestro, stvarno ne možete?
Ne... mog...
"Mog?"
Ali treba nam vaše dirigovanje.
Da otkažemo popodnevnu probu?
Ali vreme nam ističe.
Moj učenik...
On će ići umesto mene...
Učenik?
Ah! On je bio vaš učenik?!
To je dobro.
Hej, ti umeš da diriguješ, zar ne?
Samo danas popodne.
Čiaki, proučio si partiture, zar ne?
Ti, matori!
I zato će maestrov učenik, Čiaki Šiniči, dirigovati umesto njega.
Da li je ovo stvarno u redu?
Maestru nije dobro?
Ne, verovatno ima mamurluk.
Ja sam Čiaki.
Drago mi je.
Neverovatno. On je maestrov učenik?
Čiaki...
Znači on nije bio potrčko.
Pa, pretpostavljam da gomila vas nije shvatila maestrovo razmahivanje na prošloj probi.
Hajde da počnemo od prvog stava, tačke A.
I koristite akcente za grandioso.
Hej, ko je on?
Muzički magazin
"Klasičan Život"
Kavano Keiko, reporter
To nije Štrezeman.
Izgleda da je učenik preuzeo zbog bolesti maestra.
Njegov učenik?
On?
On je Japanac, zar ne?
Da li je student?
Ne znam.
Nisam ga video ranije.
Šta to radiš?
Slikaj!
Zar nije velika vest to da je Štrezeman prihvatio japanskog učenika?!
Žičani instrumenti, više kreščenda!
Stop! Stop!
Ključ se ovde naglo menja, pa obratite pažnju na to.
Ako budete svirali "ta la ta la" zvučaćete kao neki pijanac.
Neki pijanac?
Sme li tako da priča o maestru?
Stvarno su dobri.
Zabavno je.
Ko... je on?
Daleko...
Čiaki koji mi je uvek bio pred nosem...
Tako je daleko...
Hej! Okreni stranu, ti ništarijo!
Ne...
Hej, Rju.
Ako ne prekineš uskoro, vikaće na nas.
Još samo malo.
Ova muzika. Čiaki je savršeno ovladao njom.
Da Štrezemanu nije pozlilo,
on ne bi dobio priliku da diriguje.
On je neverovatan, ali i pored toga uvek ulaže silan rad.
Drago mi je što se Rju razvedrio.
Kupiću mu sokić.
N-Nodame?
Ovo je početak nove epizode.
Ovaj deo svirajte uzvišenije.
Kao da vas je popustio jutarnji mamurluk.
Sa-Sagođo!
Dirnut
Koga zoveš Sagođo?
Gledaj svoja posla, majmune!
Laknulo mi je. Izgleda da se maestro oporavio.
Da, za očekivati.
A i ti isto...
Pretpostavljam da je za očekivati od Štrezemanovog učenika.
Iskreno, ove godine si ti bio najveće iznenađenje.
Želim da jednog dana čujem orkestar kojem ti diriguješ.
Hvala vam.
Jednog dana...
Ostvariću to.
Poslednji dan Muzičkog Festivala.
Specijalni orkestar Nine Luc,
kojim je dirigovao Štrezeman...
je napravio izuzetan performans.
Spuštanje zavese . . .
Hej!
Jesi li ga našao?!
Ne, nisam još.
Idi i potraži ga! Završiće se zabava!
Ali moram da napravim slike...
On je sin pijaniste Čiakija Masajukija!
Šta je sa time?!
Sem toga, on je Štrezemanov učenik i neverovatno je zgodan!
Nova zvezda!
Princ na belom konju!
Masumi.
Čiaki?
Gde je Nodame?
Ponovo... Zovi me Masumi...
Gde je Nodame, ti, čupavi.
Nodame...
I ja sam je tražio, ali nema je nigde.
Nemoguće. Ovde ima toliko hrane.
Ta devojka je čudna.
Znam.
Zadnjih par dana je bila još čudnija.
Sve vreme je sama lutala okolo
kao da je posednuta od strane orangutana.
Orangutan?
Nina.
Oh, Šiniči?
Hvala ti na svemu što si učinio.
Zna Čiakija
od detinjstva
Nina, sećaš li se devojke po imenu Noda Megumi sa tvojih predavanja?
Noda?
Devojka koja pravi zvuke kao što su "hagja" ili "fugi".
Ah, ona.
Kako je svirala klavir?
Nije nikako svirala, pre bi se moglo reći da nije uopšte imala želje da svira. Pa sam je oterala.
Od tada nije nijednom više došla.
Ona je bila najgori student kojeg sam imala.
To je osnovno, pre nego veština.
Nema entuzijazma za muziku.
Odustani od nje.
Znači, ipak nije dobra?
Da li previše očekujem od nje?
Hvala vam mnogo, Nina profesorka.
Nadam se da ćemo i sledeće godine lepo sarađivati.
Ah.
Baš imamo neke vredne studente.
Iako se muzički festival već završio.
Čiji je ovo Bartok?
Ko ga svira?
Niko od mojih studenata ga nije svirao ovako!
Ko je to?
Mislim da sam ga dobro odsvirala.
Ovo je dovoljno, zar ne, Čiaki?
Zbogom, Nagano,
mesto gde sam ponovo rođen.
Hej! Otvori više vrata!
A gde je Čiaki?
On je krenuo brzim vozom.
Zakunuo se pred Bogom da neće više sesti u ovaj auto.
Šta bre?
Moram sam da nastavim.
Prvo ću početi sa ovime.
Čiaki, ne volim šitake.