Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 22
Stala je?
Ah, opet je krenula?
Ali... ovo nije Petruška, zar ne?
Ovo je...
Ona...
Da li je zaboravila muziku?
Kakvu sliku pokušava da nam prenese?
Kako je ovo moguće...
Šutnuta od strane lutkara,
klovn lutka Petruška je zatočena u kolibi, kao u zatvorskoj ćeliji.
Petruška oseća bes i strah od lutkara.
Srećan je kada misli o onome što nikada neće moći da ima.
Žalostan kraj klovna koji nije mogao da razazna stvarnost i snove.
Koliko god da je dobro svirala,
biće diskvalifikovana pošto je promenila muziku.
Znači na kraju ipak nije stigla.
Ali i tako...
Bila je veći ekcentrik neko što smo mislili.
Bilo je to kao da smo otkrili veliku bombu koja je sledećeg trenutka iznenada eksplodirala.
Svakako je ugrabila pažnju publike.
To nije za smejanje.
Pa, stvarno je bila dobra.
Broj 18, Megumi Noda, jeli?
Pa, ostavimo nju... koga da izaberemo za prvo mesto ovaj put?
Megumi Noda.
Četvrto mesto, broj 8, Cuboi Rjuđi.
Treće mesto, broj 10, Učidate Hidemi.
Cuboi je bio dobar.
I, pošto nema prvog mesta, drugo mesto,
Broj 21, Segava Juto.
Stvarno nema prvog mesta.
Zašto nije bilo prvog mesta?
Dolazila bih od prvog kruga da sam znala da je ovako interesantno.
Hej, Šiniči, mogu li posle ovoga malo da popričam sa Nodame?
Ah?
Nodame.
Ne mogu da je ostavim ovakvu.
Sledeće godine...
Sledeće godine, hoćeš li da pođeš sa mnom u Evropu?
Ako ćeš da nastaviš da sviraš klavir, mislim da bi ti Evropa bila bolja od ove akademije.
Videćeš, osetiti i iskusiti razne stvari u inostranstvu...
sa mnom.
Zašto...
Zašto moram čak to da učinim da bih još učila?
Eh? "Z-Zašto?"
Zar nisi konačno poželala ozbiljno da sviraš klavir? Pa si se takmičila...
Takmičila sam se zbog nagrade.
Zato što sam želela novac.
Htela sam novac da bi mogla da se zabavljam.
Novac?
Zašto niko ne razmišlja kako se ja osećam?
Nikada, nikada.
Trebala bi da stremiš ka višim ciljevima.
Oduvek...
Putovaćeš širom sveta.
Zašto ne sviraš kako ti govorim?
Dosta mi je više toga!
Šta je loše ako samo želim da sviram slobodno i da se zabavim?
Zar nisi bila srećna što si svirala na bini ispred toliko ljudi na ovom takmičenju?
Nisam.
Razumem. U redu.
Po prvi put sam te video kako sviraš tačno po partiturama.
Bilo je odlično.
Čak i tako... nisam mogla da pobedim.
Decembar
Zaboravio sam na ispit koji moram da položim da bih diplomirao!
Zašto je sledeći koncert u januaru?!
Tačno kada je i ispit.
Sam si rekao da želiš novogodišnji koncert, zar ne?
Zašto me niko nije zaustavio?
I drugi imaju ispite, zar ne?
Ti si jedini koji nije dovoljno studirao i sada paniči pred ispitom.
Hoćeš ja da te podučavam?
Nemački?
Vraćaj to.
Ne mogu da podnesem da si bolja čak i u učenju od mene.
Budala, jeli?
Učitelju, možeš li opet nekako da mi pomogneš?
Ne želim.
Dve godine ranije
Zakleo sam se pred bogom da vas više neću podučavati.
Nemoj da si takav.
Bar mi pomozi sa izbornim predmetom, klavirom.
Ne želim.
I ja sam zauzet raznim stvarima.
Ako je u pitanju klavir, što ne pitaš Nodame?
Ah, ćale, to je dobra ideja.
Tako je, Nodame.
Nodame?
Čiaki, zovi je da organizujemo celodnevno učenje, a ja ću obezbediti hranu.
I ona ima ispit, zar ne?
Zašto je ne zoveš sam? Nisam je video u zadnje vreme.
Svađa između supružnika?
Nismo supružnici!
Niste valjda raskinuli?
Otkud ti to?
Ah, ti imaš devojku?
Kakva je?
Jednom rečju... čudna žena.
Priča o čudnoj životinji u ovom svetu.
Ali Čiaki, trebali bi da se pomirite.
Još malo pa će Božić.
Izvini. Ja neću moći ove godine da ti pravim društvo.
I ne moraš.
Napašće te Masumi i Takahaši.
Ah, setio sam se da je Nodame rekla da će ove godine da poseti svoje roditelje.
Uvrnuta pijanistkinja?
Ne. To ne valja! Moj izborni predmet!
Šta da radim?
Od onda nisam čuo zvuk klavira iz njene sobe.
Više nije bitno. To nema veze sa mnom.
Grad Okava, Fukoka perfektura
Srećna nova godina.
Da budemo živi i zdravi i ove godine.
Pa, davno nas se nije ovoliko sakupilo za novu godinu.
Megumi je zadnji put bila pre dve godine.
Da, pošto se nikako nije vraćala.
Zar se nisi samo zabavljala, tamo u Tokiju?
Tecuo Noda (47)
Nodamin otac
Mora da se baš trudila pošto nije ponavljala godinu.
Joko Noda (48),
Nodamina majka
Pa, to je istina.
Odlična je, odlična je.
Megumi, Jošitaka, ovo je za vas.
Noda Kisaburo (73)
Nodamin deda
Vau! Hvala vam, deko, bako.
Jošitaka Noda (20)
Nodamin brat, student
Ako se dobro sećam, Megumi je ovo poslednji put, zar ne?
Šizujo Noda (70)
Nodamina baba
Bilo bi stvarno dobro ako bude poslednji put, ali...
Šta ćeš da radiš ove godine, Megumi?
Ništa se neće dogoditi.
Ona nije išla na probe za učitelje.
Pošto takođe nije ni tražila posao,
garantovano je da će nam ove godine biti na grbači.
Na grbači?
Me-Megumi, hoćeš da radiš sa mnom na poljima morske trave?
Nameravaš li da protraćiš naš imetak?!
Ah, šta je sa ovime?!
Ona je dobila više od mene!
I to čak 1000 jena!
Pa, ipak je ona tvoja starija sestra a ti radiš preko studentske zadruge.
Zašto misliš da sam morao da krenem da radim?!
Zašto ste toliko morali da potrošite na nju?!
Pustili ste je da se upiše na skupu akademiju i sada nam je svima na grbači!
Ali ako oduzmeš klavir od nje, šta će joj ostati?
Da je u pitanju bio običan fakultet, ne bi je primili.
Izjava
Tako je!
Ako diplomira na akademiji,
ljudi će je posmatrati kao učenu damu sa muzičkom diplomom.
Možda bude imala priliku da se uda.
Nema šanse!
Hvala na obroku.
Megumi, ne želiš novogodišnji ozoni?
Šta li joj je?
Pa uvek je bila takva, uvrnuta.
Pa, to jeste istina, ali opet je nekako čudna.
Otkako je došla kući, ni jednom nije svirala klavir.
Ovo je prvi put da se tako ponaša od onda.
Koliko puta moram da ti kažem?!
Zašto ne sviraš kako ti kažem?!
Ni onda dugo vremena nije htela da dodirne klavir.
Tokio
Srećna nova godina.
Sve najbolje u novoj godini, takođe.
Hvala.
Nekako... izgledaš kao da si išao da meditiraš u planinama.
Pa, tako izgledam pošto neprekidno održavamo probe i još moram da učim.
Pa, šta se dešava sa Macudom?
Aha, stvarno mu se svida Uspinjuća Zvezda.
Ali brine ga da će glavni članovi otići.
Ah... nema razloga za brigu.
Ako dođe na sledeći koncert, razumeće.
Ja ću kafu i sendvič sa šunkom.
Kao i uvek, imaš puno samopouzdanja.
Ali radujem se tome.
Čujem da ćete ovaj put izvoditi sve nova dela?
Opet ću dovesti razne ljude, pošto će ovo biti vaš poslednji koncert.
Sakuma, hvala vam na svemu.
Pogotovo na informacijama o Evropi.
Pa sam dosta razmišljao o tome i rešio sam da prihvatim vaš savet.
Tako znači!
To je odlično.
Ti ćeš sigurno uspeti.
Ovaj... Zašto ste tako dobri prema meni?
Srećan sam što očekujete dosta od mene, ali...
Kao što je Brams ima Kosela i Jozefa,
muzičari kroz istoriju nisu imali samo talenat
već i značajna poznanstva sa ljudima.
I ja želim da budem takva osoba.
Ili tako nešto.
Treći januar
Novogodišnji koncert
Klod Debusi
Preludij za Faunovo popodne
Prva flauta se promenila.
Oboa...
čelo...
i horna.
Čak i koncertmaster.
Ah, divno.
Šta bi sa Kijorom...
Ah, tako je. On je bio treći na Bufon takmičenju... Takahaši Norijuki.
I...
one dve...
Negde sam ih video...
To su divne sestre sveta klasične muzike, Suzuki Moe i Kaoru.
Prodavali su njihov debitantski CD na ulazu.
Stvarno su postale dobre.
Drago mi je, Moe, Kaoru.
Ah, divno, divno!
Ima mnogo novih i slatkih članova.
Takahaši~
Da, i takođe su prilično vešti muzičari,
budući da sam ih viđao na takmičenjima.
Pa, sledeći je konačno...
Miki Kijorin koncert za violinu.
Pablo de Sarasate
Karmen Fantazija Op.25
Svrha ovog koncerta je da publiku upozna sa novim članovima.
Zato sam mu ovaj put prepustila poziciju koncertmastera,
ali to ne znači da sam izgubila!
Kijora...
Moj crveni rubinu.
Ipak će biti šteta što će Miki Kijora otići.
Zar ne, Macuda?
Da.
Ali ovaj orkestar...
R. Štraus
Veseli nestašluci
Tila Eulenspigela
drugačiji je nego prošli put.
Stvarno napreduje.
Koliko članova ima Orkestar Uspinjuće Zvezde?
Čak iako mnogo studenata diplomira sa fakulteta svake godine,
broj profesionalnih orkestara je ograničen.
Bez obzira na to koliko su talentovani, ne mogu uvek da se pridruže jednom.
Ima mnogo ljudi koji ne mogu da iskoriste svoj talenat.
Ali postoji mesto otvoreno za sve njih.
I to mesto je... Orkestar Uspinjuće Zvezde!
Na redu je pauza u trajanju od petnaest minuta.
Poslednje delo je Betovenova Simfonija br.7
To je bilo prvo delo koje si dirigovao sa S orkestrom, zar ne?
To je takođe delo za koje je Štrezeman rekao da si omanuo.
Da,
to je delo koje sam ostavio nedovršeno.
Vreme je.
To!
Ovo delo će biti poslednje, i sa njime će se završiti moj život studenta u Japanu.