Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 2
Muzička Akademija Momogaoka
Obično.
Svi su tako obični.
Ko je onaj?
Ah, on je lik iz Urakena.
Uraken?
Kineski Restoran "Uraken"
Misliš na kineski restoran iza akademije?
Tako je. On je sin vlasnika.
Onda raznosi hranu?
Ali nema ništa sa sobom.
Stvarno, rok je najbolji.
Violina - druga godina
Mine Rjutaro (21)
Hej! Šta bi naš bend mogao da svira na školskom festivalu?
Pre toga, Mine,
sledeće nedelje imaš ispit na violini?
Šta ćeš da radiš ako opet budeš ponavljao?
Klavirista koga sam sa mukom našao da ti bude pratnja je pobegao od tebe.
Ne! To je...
Nemaš pojma.
Ovo je bezveze. Idem kući.
Onaj Čiaki... Samo zato što nije mogao da isprati moj oštar stil...
Moja pratnja mora da ima bolju tehniku, fleksibilnost,
i da bude osoba koja ceni umetnost!
Š-Šta se dogodilo?
Nestalo je struje.
Dovraga!
Ko je izvukao...
kabl...
A taman sam krenula da zagrizem najbolji deo!
I to je bila ikra od bakalara!
H-Hej.
S-Slatka je.
Ovaj...
Ti sviraš klavir?
Da, tako je.
Mogu li da te zamolim da mi budeš pratnja na ispitu za violinu?
Tebi bilo ko odgovara, jeli?
Klavir - druga godina
Noda Megumi (20)
Uskoro dolazi poslednji stav.
Klavir - treća godina
Čiaki Šiniči (21)
Gotovo je.
Upad... na susedovu večeru!
Ha? Da nisam poranila?
Opet se bavim dobrovoljnim radom.
Neverovatno! Šta je ovo?
To je pileće meso u kapri stilu.
Kapri?
Zašto ja treba da te hranim?
Svako božije veče!
Bilo je to pre dve nedelje.
Kada je donela ono što je zvala domaćom kuhinjom.
Hvala na večeri.
To je skuša.
To je ugalj!
Hajde, probaj.
Nameravaš li da me ubiješ?
Ako ćeš da kažeš da je u pitanju domaća kuhinja, barem spremi nešto ovakvo.
Ukusno je!
Šta je ovo?
Millerighe alla pannna con i broccoli.
Jelo magičnih reči! Neverovatno!
Genije si! Bolje je od hrane moje mame!
Ah, hajde sad...
An brella!
Tako sam razmazio Nodame.
Hvala na obroku.
Biti venčan je divno, zar ne?
Ko je venčan?!
Ah da, Čiaki,
da li znaš Betovenovu Sonatu za Violinu Broj 5?
Zove se "Proleće", zar ne?
Biću pratnja, ali ne znam tu pesmu najbolje. Možeš li da me naučiš?
Jesi li ponela partiture?
Da, jesam.
Stvarno je dobra za ovakve stvari.
Posle večere, uvek svira klavir.
Zar nisi skroz izgrešila?!
Dobro je...
Ovo je najbolji osećaj...
N-Neverovatno...
Uspeli smo iz prve!
Bravo, Nodame!
Tvoj klavir ima dušu!
Dušu?
Da, ima dušu!
Konačno sam našao... savršenog partnera!
Položiću! Ovaj put ću položiti ispit!
Šta danas da spremim za večeru?
Sezona je za grgeča, ubod-ribu, sinj...
...koji su svi preskupi.
A nema ni šta da slavimo.
Sinj se sprema kada postoji neki razlog za slavlje.
Kineski Restoran "Uraken"
Ovi idiotski glasovi...
Izvoli! Uraken pečeni pirinač!
Vlasnik Urakena
Mine Rjumi
(Starost tajna)
Ćale, gde je gjoza?
Stiže!
Kako ti se sviđa naša hrana?
Ah, tako znači. Jel toliko dobra?
To je onaj Mine, što nema pojma da svira violinu.
Kod nas uvek možeš da svratiš da jedeš!
Jel tako, ćale?
Pa, hajde. Ako je ona tvoja suđena.
Dobro rečeno, ćale. Suđena!
Pa je pitao Nodame da mu bude pratnja.
Pa, ni jedno ni drugo nemaju pojma. Neka daju sve od sebe.
Kako ti se sviđa naša hrana?
Loše...
Prokletstvo.
Ta devojka! Išla bi bilo gde samo da je neko nahrani!
Glupost.
Konačno mirna noć.
Neka ovo bude Betovenovo veče sa CD-om učitelja Viere.
Dovraga!
Dokle ona misli da me zavitlava?
Hej, smrdljiva! Šta to misliš da radiš ovako kasno?
Ti...
Saiko.
Smrdljiva?
Vokal - treća godina
Tagaja Saiko (21)
To je nisko.
G-Greška, nisam pričao o tebi...
Onda tvoja nova devojka?
Gospođica smrdljiva?
Naravno da ne!
Čiaki, imao si devojku?
N-Nodame!
Šta je bilo?
Gde je tvoja duša? Gde je?
Ljubav...
To je iluzija.
On je... ljubičasta ruža.
Šiniči, požuri! Zakasnićemo!
Saiko, zašto si tako puna energije?
Danas imaš solfeđo i privatne lekcije, zar ne?
Prenoćila je kod njega?
I ruža se... Ruža se...
rasula predivno.
Izgubila si ljubav?
Dovraga! Ispit je sledeće nedelje!
Ako bude ovako, uticaće mi na svirku.
Ko je taj lik? Ja ću vas zbližiti.
Stariji student... iz ove škole.
Koji?
Onaj što čita knjigu na klupi.
To je Čiaki.
Šiniči! Našla sam te!
Šta to čitaš?
Ništa.
To je tvoj rival?
Da.
Nemaš šanse.
To je Tagaja Saiko.
Zgodna i talentovana Madona vokalnih studija.
Sem toga, ona je ćerka vlasnika Tagaja Muzičkih Instrumenata.
Ako Čiaki izlazi sa tako dobrom ženskom,
verovatnoća da bi pogledao tebe je nikakva.
Zato hajde da odustanemo od njega i idemo da vežbamo!
Velika uzbuna!
Zašto ona debela dobija ulogu Pamine?!
Već si mi pričala tu priču celu noć.
Kako to misliš? To znači da sam stvarno povređena!
Izgleda da je Saiko izgubila glavnu ulogu u Operskom Klubu
zbog ogromne žene koju nije ni smatrala rivalom.
Hej, Šiniči,
šta kažeš da se vratimo kao što smo bili pre?
Ja mrzim gubitnike.
Šta?
I ja sam bio takav do nedavno.
Čoveče, ala je hladno.
Lično iskustvo.
Nodame! Osvesti se više!
Više ti ništa nije ostalo sem klavira!
Barem mi daj znak života dobrim sviranjem klavira!
Hej!
Želim da vidim Čiakija.
Želim da jedem njegovu hranu.
Njegovu hranu? Šta je to?
Kapri nešto i Brokoli štagod.
Jela magičnih reči ljubavi.
Naterala si ga da kuva za tebe?!
T-To je neverovatno! Zar to ne znači da imaš šansu?
Šansu?
Muškarac ne bi spremao jela za devojku koja mu se ne sviđa!
Ako se potrudiš, možeš da ga povratiš.
Povratim? Kako?!
Da sam ja ti... spavao bih sa njim.
Spavao sa njim?
Koristi svoje oružje zvano ženstvenost i iskoristi njegove muške instinkte.
"Ja sam zrelo voće."
Ja... Ne... Mislim muškarci su slabi na takve stvari.
Žensko oružje... Voće...
Dačuno.
Matoro! A takođe i bezveze!
Nemaš li neku seksi odeću?
Imam letnju odeću.
Gde ti je šminka?
Imam je! Stvari koje sam pozajmila od drugarica!
Šminka koju je
ukrala od drugarica
Ovako nekako je izgledala, zar ne? Merlin Monro.
Hej! Jesi li se ikada šminkala?!
Možda bi trebali da probamo nekim mekšim pristupom.
Ne plači!
Smejem se!
Bre!
Daj meni.
Neka izgleda prirodnije.
Pošto je Čiaki prikriveno perverzan.
Prikriveni perverznjaci vole prirodan izgled?
Da. Umesto očigledne privlačnosti, on verovatno voli prirodne feromone.
Hej.
O čemu to pričate vas dvoje?
Došao je...
da me vidi!
Či...Čiaki!
Šta to radite?
Zar niste vežbali za tvoj ispit?
Ti si kriv što je Nodame postala beskorisna!
A taman je pratila moj stil muzike!
Voće...
Da li stvarno misliš da si dobar?
N-Naravno!
Uzeo sam treće mesto na državnom takmičenju za mlade!
Pozajmiću ovo.
"Proleće"
Samo parče je dovoljno, u redu?
I ja sam takođe pobedio na takmičenju za mlade, kada je bilo održavano u Beču.
Ne smeta mi da te podučim malo.
Kao da bih mu dozvolio!
Sviranje po ritmu i intervalima zapisanim u partiturama?
Koliko god pokušavao da izrazim sebe, jedna greška i to je kraj.
Zato mrzim klasičnu muziku!
Zvuči skroz drugačije nego kada sviram sa Mineom.
Znači ovo je "Proleće".
Ono što ste vi svirali je "Nova godina".
Hoćeš li da sviraš malo violinu za mene?
Samo ovaj put, u redu?
Tako je dobra posle samo jednog slušanja CD-a.
Zastrašujuća je.
To je bio dobar osećaj.
Prekini da pričaš tim čudnim glasom!
Pitam se zašto...
Nisam dobro mogla da sviram sa Mineom.
Ali on je rekao da zvuči dobro.
To se zove...
Samozadovoljavanje.
Razumeš?
Znači da zadovoljiš sebe.
Š-Šta.
Sem toga, ti ne razumeš značenje ansambla.
Uopšte ne slušaš zvuk klavira.
Kako može da ispadne kada sviraš sam kako ti dune? Razumeš?
Takođe, nemoj stalno da se brineš o tehnici.
Te četiri stvari. Saveti od Nodame.
P-Pravi me budalom...
On studira klavir, a opet je tako dobar na violini. To nije fer!
Ja ionako nemam pojma. Nemam talenta.
Mine, ti si lomljiv kao staklo.
Ostavi me na miru!
Ali, Čiaki nikada nije rekao da si loš.
Rekao je da je tvoj izraz interesantan,
i da nisi dobar sa ansamblovima, ali te je pohvalio i rekao da si dobar u solou.
Čiaki je to rekao?
Vidiš? Zato hajde da vežbamo, Mine.
To je divna numera, ako se pravilno uskladimo.
"Proleće." To je cvetna bašta.
Molim te prekini.
Cvetna bašta je samo dečija slika.
Pa kakva je onda slika u pitanju?
Zaslepljujuća radost mladosti i bljesak munje.
Idiot na violini i idiot na klaviru.
Pitam se... kakav će rezultat biti.
Šta?! Prehlada?!
Obukla sam se previše lagano kada sam pokušavala da budem seksi.
Svejedno sam je doneo. Evo.
"Evo"?
Šta da radim sa ovom umrtvljenom gusenicom?
Otkud znam?
Š-Šta je bilo, Nodame?
Razumem.
Rekla je da bi joj bilo bolje ako je princ poljubi.
Dosta više. Razumem.
Ja ću svirati deo na klaviru za tebe.
Samo jedanput.
Nemoguće.
I ovaj nema pojma.
Nije li strava biti prirodno talentovan bez potrebe za napornim radom?
Ha?
Ja sviram violinu i klavir od kako sam imao tri godine.
Pre nego što sam se upisao ovde,
svirao sam violinu dok mi se nije zgadila.
U poređenju sa time, bio sam loš sa klavirom.
Zato sam se upisao na odseku za klavir.
Pa, bio sam ozbiljan, pa sam dostigao vrh u drugoj godini.
Ali sada pomalo zabušavam.
Šta ti u stvari pokušavaš da kažeš?
Na kraju, moj san je da postanem dirigent.
Zato sam se bavio raznim stvarima. Ali ništa od toga se nije još isplatilo.
Dirigent?
Mine! Ti si na redu!
Požuri.
Idemo.
D-Da.
Danas, nemoj da brineš o svojoj tehnici.
Ali slušaj moj zvuk.
Ostalo sviraj kako ti odgovara.
Sviraj kako voliš.
Betoven
Sonata za Violinu Broj 5
"Proleće"
Zaslepljujuća radost mladosti i bljesak munje...
Ovo bi trebalo
da je "Proleće"
Čoveče... Čim sam mu rekao da svira kako želi... Koji iskren momak...
Kao i Nodame, haotičan je.
Ali, uskladiću se sa njime.
Ah... Neverovatno.
Dolazi kada ja to želim.
Tako znači. On diriguje svojim klavirom.
To je olakšanje.
Odličan je osećaj.
Cvetna bašta.
Mine! Čujem da si položio ispit!
Hajde da vežbamo za bend.
Izvini, ali raspuštam bend.
Prelazim na klasičnu muziku.
I, kakva posla imaš sa mnom?
Dostava! Hajde da jedemo svo troje zajedno!
Čiaki, nahrani me!
I zašto ti spavaš u mojoj sobi?
Nodame, doneo sam supu sa jajima.