Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Rezultati drugog ispita?
Lekcija 13
Da. Kako si prošao?
Hoćeš li izvoditi na priredbi prilikom diplomiranja?
Naravno.
Ko će, ako ne ja?
Mada rezultati nisu još objavljeni.
Odavno mi nisi išao na živce.
Čiaki, Mine.
Na sledećem ispitu je Moe.
Vau. Tako je kul!
Mora da je zbog S orkestra.
Ali...
Stvarno se poboljšala.
Sutra će njena sestra, Kaoru, svirati,
praćena Kanaijem na horni i nekoliko drugih na gudačkim instrumentima.
Na ispitu ima toliko članova S orkestra?
Zar nije neverovatno?
Mada je šteta što će S orkestar nestati.
Pa, ako žele da nastave, i kada se zaposle mogu da se pridruže amaterskom orkestru kao hobi.
Nego, Čiaki.
A?
Već neko vreme razmišljam o ovome.
Želiš li da napravimo orkestar izvan akademije?
Aaaa... to zvuči kul.
Z-Zašto?
Sećaš se muzičkog festivala u Naganu?
Tamo je bio jedan student violine po imenu Sagođo.
Ne sećaš ga se?
Sagođo...
Ah, Sagođo... čini mi se.
I dalje razmenjujem pisma sa njime.
Stavrno si mu se svideo.
Razmenjuje pisma
P-Pisma...
Pa smo pričali da uradimo nešto slično.
On je tek druga godina, ali je stvarno dobar.
Zašto pisma?
U današnje doba ljudi koriste mejl i telefone.
Budalo.
Otkud ja znam.
Nerado priznajem, ali je bolji od mene.
Pusti ga, oduvek je bio čudan.
Pa možeš njega da učiniš koncertmasterom i nađeš još talentovanih ljudi.
Šta kažeš, Čiaki?
Prekini da se šališ.
Nemam vremena da se zamlaćujem sa takvom nerealističnom idejom.
Vidimo se.
Koji deo je nerealističan?
Ima raznih orkestara, amaterskih i drugih, zar ne?
Ako verujemo u to, uspećemo da ga napravimo!
Mogu i svi da prilože za sredstva...
Pa?
Onda imamo Sagođa za koncertmastera, tebe, i mene za dirigenta.
Vau. To je kao "Putovanje na Zapad".
Odbijam!
Onda, šta ćeš ti od sada da radiš, Čiaki?
Imaš li gde da diriguješ?
S orkestar je već rasformiran.
Ideš na postdiplomske studije za klavir, zar ne?
Zar ne želiš da postaneš dirigent?
Čiaki, idiote!
Opet konzerve?
Ako ti se ne sviđa, ne moraš da jedeš.
Riba.
Srnetina.
Konzerve?
Medveđe meso.
Čiaki. Večeras ću te ja častiti večerom.
Posluži se.
Večeras imamo suši.
Uzmi čaja.
Da vidim... Gde da počnem?
Omlet. Omlet.
Ha? Zar nećeš da jedeš?
Ili čekaš neko koje voliš da dođe?
Hoćeš da naručim za tebe?
Dovraga! Zašto sušiji kruže?!
Uni?! Počinješ sa unijem?!
Čiaki, to je zlatan tanjir!
Studenti su osuđeni da jedu one sa belih tanjira!
Onako.
Tvoj deo.
Hirame, jeli?
Evo.
Zašto ne jedeš i pirinač?
Opet zlatan tanjir!
I ja želim da jedem sašimi...
Ne postoji "Gari suši". Čiaki je samo bacio đumbir preko pirinča.
Evo, gari suši.
Čiaki, ti si čudak, nemaš zdravog razuma.
Stvarno si Kazuo!
Nikada više te neću častiti sušijem!
Kakvo čašćenje? Zar nisam na kraju ipak ja platio?
Zar bi normalna osoba išla na suši sa samo 3000 jena?
To je sasvim dovoljno...
obično...
Trebala sam da te vodim na ramen.
Mislio sam da će me odvesti u Uraken gde imamo hranu za džabe.
Ali pretpostavljam da je htela da mi učini.
Nego...
Dirigent po imenu Asano Hiroši dolazi u našu akademiju ove godine za A orkestar.
On je dosta poštovan dirigent u Japanu.
Dobra je osoba, pa mogu da pričam sa njime normalno.
U svakom slučaju, on će biti često zauzet pa neće dolaziti toliko često.
Pa, nekako ću srediti to sa dekankom i dirigentom A orkestra.
Nisam znala da si takav manipulator.
Postaješ li kao Milhi?
Naravno da ne!
Očajan
Čiaki, ja neću odustati od novog orkestra!
Naporan si!
Tako je, Mine. Čiaki je zauzet.
Čiaki?
Davno se nismo videli.
Sećaš li me se?
Ti si koncertmasterica Miki... Kijora?
Neverovatno. Čak mi se sećaš i imena.
Pa zato što sam zavoleo...
tvoju violinu...
Ko je ona?
Ah, sećam se!
Ona je bila koncertmaster na muzičkom festivalu u Naganu.
Eh? Naše postdiplomske studije?
Zašto?
Zar nećeš da studiraš u inostranstvu, na Bečkoj Državnoj muzičkoj akademiji?
Moj učitelj će predavati ovde sledeće godine.
Pa pratim njega.
Njegvo ime je Kai Dun. Jesi li čuo za njega?
Onaj što je bio koncertmaster Berlinskog filharmonijskog orkestra?
Nemoguće.
Zašto dolazi ovde?
Čula sam da je poznanik dekanke ove akademije.
I čula sam glasine da se nekada nadmetao sa Štrezemanom oko nje.
Pitam se da li je to istina.
Dekanka je veštica...
Pa, u svakom slučaju, ove godine ću biti u Japanu.
Mislim da je dobra prilika da učestvujem na takmičenju ovde.
Iako ima još jedna stvar koju želim da uradim.
Želim opet da sviram u orkestru sa tobom.
Ja nisam toliko često svirala u orkestrima do sada.
Ali Štrezemanov orkestar je bio motivišući.
A i tvoj isto.
Hoćeš li sa mnom da napraviš orkestar?
U redu.
Bez
oklevanja...
U stavri, želeo bih, ali...
Mogli bi sakupiti dosta članova sa onog muzičkog festivala.
Iz nekog razloga, dobro smo se slagali iako nismo imali veze jedni sa drugima.
Čak i onaj na oboi?
Da.
Kuroki?
A onaj kratko ošišani čelista?
Kikuči?
Čula sam da je sada u Bostonu,
ali izgleda da se vraća ove godine.
Ima još studenata koji studiraju preko ili u Kansai regiji,
ali ako bi ih ti pozvao, sigurno bi dosta njih bilo spremno da dođe.
Eh? Ja?
Zašto?
Pa zato što si ti sada superzvezda.
"Klasici boje snova".
Možda je i moguće.
Talentovana oboa.
I čelista.
Vidimo se.
I ova koncertmasterica.
Mogu da zamislim zvuk.
Baš kao onaj orkestar.
Onaj sa muzičkog festivala.
Čiaki, pusti mene i Sagođa u tvoj orkestar.
Ne smeta mi da ona bude koncertmaster.
Sa... Sagođo je dobar, ali ti...
Želiš li da dođem na audiciju?
U redu. Onda prođi na sledećem testu za A orkestar.
Ako uspeš, pustiću te.
To!
Vežba!
Iako možda nećemo uspeti da napravimo orkestar...
Čiaki, napravićeš orkestar?
Znači ovo je mokugjo.
Mali je.
Šta to radiš, ti glupačo?!
Hej, Joši, šta to radiš?!
Brzo se vraćaj.
I-Izvini, Masumi.
Ne mogu da dođem danas.
Sada sam u kolima hitne pomoći.
Zapaljenje slepog creva.
Izvini.
Joši ne može da dođe?
Šta da radim bez pratnje?!
Nodame, znaš li da odsviraš ovo delo?
A-Ako imaš snimak negde umesto partitura...
Danas imamo samo partiture pri sebi!
Na kraju, Moe i Kaoru su bile jedine koje su uspele, iz S orkestra.
Ah. I Masumi je tu.
Čiaki?
Da preuzme mesto Jošija,
koji je uvek bio moj partner...
i da odsvira ovo delo posle samo jednog čitanja...
takav čudotvorac...
Masumi, dovela sam ga.
...je samo jedan.
Andre Žolive, jeli?
Čuo sam ga jednom.
Koji stav sviraš?
Prvi, drugi i četvrti.
Ali, Čiaki, da li je stvarno u redu, ovako iznenada?
U redu ili ne, nemamo izbora.
Hajde, daj da probamo bar jednom.
Da, Čiaki.
Čiaki?
Hej, jesi li dobro?
Zato sam ti rekao da probamo lagano.
Ne. Kada ja vežbam, ja to radim do kraja.
Računam na tebe.
Moji dragi instrumenti na kojima sam izražavao svoja osećanja tokom protekle četiri godine.
I sada, mogu da sviram na njima sa osobom koju sam voleo tokom te četiri godine.
Andre Žolive
koncert za udaračke
instrumente i orkestar
Ovo je perkusija puna ljubavi!
Pre četiri godine, došao sam u Tokio iz Jamagate zbog ljubavi prema muzici.
Plašio sam se stešnjenog neba,
Klaustrofobija
moje male sobe,
i betonske džungle.
Ne mogu više ovo da podnesem!
Jesi li dobro?
To je bio Čiaki Šiniči, koji je od polaska na akademiju
bio popularan među devojkama,
ali uopšte nije bio moj tip.
Čuvaj se. Pazi na stepenicama.
Bila je to magija ljubavi.
I bol ljubavi.
Neverovatno.
Hvala ti, Čiaki.
Konačno mogu...
Da diplomiram od tebe.
Pravim novi orkestar.
Znam da nije u redu što pitam profesionalca, ali
da li bi mogao da sviraš timpani za nas, kada god budeš imao vremena?
Izgleda da ipak... ne mogu da diplomiram od Čiakija.
Prekini!
Ceremonija
diplomiranja
Franc List
Mefistov valcer #1
"Ples u seoskoj krčmi"
Ipak je Čiaki na kraju.
Naravno.
Ali šta se dešava sa njime?
Iako je kraj...
svira tako veselo.
Pusti ga. Izgleda da se zabavlja.
Mora da je zbog S orkestra.
Pa onda...
Svim članovima S orkestra iz četvrte godine.
Čestitam na diplomiranju!
Banzai za S orkestar!
Uzdravlje!
Masumi, svaka čast na ispitu.
Bilo je stvarno neverovatno.
Ali bila sam iznervirana što nisam mogla da odsviram deo za klavir.
pa sledeći put pusti mene da ti pomognem.
Vežbaću.
Nodame, možeš li i nama da doneseš piva?
Evo.
Dosta služenja, trebaš i ti da piješ!
Danas mi je jedina prilika.
Reći ću Kaoru kako se osećam.
Kaoru, ja...
Ala si kvarna, Moe.
Moj je red da sipam Čiakiju pivo.
Proklet bio Čiaki. Do samog kraja...
Ne! Ja ću!
Sklanjajte se, sestre!
Hej, Tamaki, imam dobru ideju.
U redu! Idemo na sledeće mesto!
Hajdemo na karaoke!
Čiaki, dođi ovamo. Ova igra izgleda interesantno.
Bubanj majstor?
Probaj, Čiaki.
Ja ću da platim.
Ne bi trebalo da bude problema, sa tvojim talentom za dirigovanje.
Evo, uzmi ovo.
Narode! Čiaki će da igra Bubanj Majstora.
Hajde da izaberemo Purigorotu.
Znam ovu pesmu.
Čekaj trenutak, Čiaki!
Svi udarački instrumenti ovog sveta pripadaju meni.
Bravo, Masumi.
Hajde, Bubanj Majstore!
Karaoke
Sve će ispasti dobro, sigurno.
Ne dolazi mi sa svojim osećanjima.
Moja osećanja prema tebi postaju sve jača.
Moe!
Kaoru!
Najbolje ste!
Bis!
Ko je izabrao ovu pesmu?
Čiaki, čiaki.
Čiaki će da peva.
Čiaki će da peva karaoke?
I to Purigorotu?
Nema šanse.
Šta kažete, dame? Ne želite to da vidite, zar ne?
Čiakija Šiničija koji peva Purigorotu!
Znam ovu pesmu.
Čekaj malo, Čiaki!
Ovo je moja tajna omiljena pesma!
Nema pojma.
Tagaja Saiko.
Ah, izvini.
Iznenada si me pozvala po imenu, pa su moji refleksi...
Hej, jesi li dobro?
Divan miris.
Saiko, lepa si.
Vitka...
Imaš tako vitke obline...
Bolje popij malo vode.
Šta se kod nje dopada Šiničiju?
Ima velike ruke.
Taj Čiaki...
slab je na takve stvari.
U mom slučaju je to verovatno bio glas...
Nikada neću zaboraviti...
nas!
Ovaj legendarni super orkestar.
Bilo je to samo godinu dana, ali bio je to poseban orkestar koji nas je sve promenio.
Danas je rasformiran.
Pitam se šta sam radila.
Čije je ovo?
Otkud ja znam.
Hej, idemo još negde.
Pre toga, nađi igraonicu.
Ali one su sve zatvorene u ovo doba.
Onda idemo opet na karaoke.
I one su sve zatvorene.
Već je pet ujutru.
Zar si toliko voleo igre i karaoke?
N-Nisam!
Pa zašto onda?
Zato što su mi stalno stajali na putu.
Mrze me.
Čiaki, uopšte te ne mrze.
U stvari, vole te.
Svi iz S orkestra su prijatelji.
Nema druge.
Neki od njih su me pitali da ih pustim u moj novi orkestar
ali sam ih odbio.
Ovaj, Kaoru, zbog reklama sam promenio adresu koju sam ti dao ranije...
Čiaki nas nije pustio da uđemo u njegov novi orkestar.
Čak smo bile i na ceremoniji diplomiranja...
Toliko smo naporno radile...
Bio je to moj prvi orkestar.
I ja sam se zabavio. I zahvalan sam njima.
Ali ne želim da učinim novi orkestar produžetkom S orkestra.
Ali...
Dovraga. Videće on.
Ako i pored toga žele da opet sviraju sa mnom...
Nikada nećemo odustati.
Čiaki, nauči me onu pesmu kada se vratimo kući.
"Ples u seoskoj krčmi"
To je super pesma.
Mislila sam da će biti više ovakvo pošto je valcer.
Budalo. To čak nisu ni koraci za valcer.
Hajde. Hodaj!
Eto. Prirodni vrteći zaokret.
Čase iz promenada pozicije.
Ti uopšte nemaš oblina!