Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 12
Kako god, jedi!
Brzo!
Prvo pojedi ovo!
Previše si oslabila!
Za početak, koncert sa S orkestrom...
Nisi dorasla tome.
Zašto?!
Ti nikada ne gledaš partiture!
Sviraš kako ti dune! Izmišljaš note!
Kako misliš da orkestar svira sa tobom?
Čak i bez partitura, slušala sam Rahmanjinova nekoliko puta i znam ga!
A i... tvoja melodija je još uvek u mojoj glavi.
I ja želim da je sviram.
Isto onako.
U redu. Kad si toliko zapela, hajde da ga čujem.
Tvog Rahmanjinova.
Idemo do akademije.
Bolje je imati dva klavira.
Čiaki...
Idi presvuci se.
Razumem.
Nije valjda... njegova nova devojka?
Ne. Kako god je pogledaš...
Dok ja sviram deo za orkestar,
ti normalno sviraj svoj deo.
Pa...
Kreni kada si spremna.
Napravila je fortisimo iz pijanisima na samom početku?
Koje je ovo delo?
Brza je.
Ovo delo može da svira tako brzo?
To je Rahmanjinov na dva klavira.
Da li Čiaki svira?
Ne.
Čiaki svira pratnju.
Bio je jedan više zvuk.
Ipak izmišlja.
A i već je odlutala na samom početku.
Ovo ne valja.
Ovo nije koncert.
Da je prekinem?
Dovraga.
Uskladiću se.
Slušaj moje note!
Neverovatno...
Čiaki je pratnja?
Brzo!
Ovo je van kontrole!
Nemoguće.
Pomerite se.
Ko je ona?
Mungos S orkestra?
Eh? Šta je to?
Mora da je Čiakijeva devojka?
Eh? Nemoguće.
Uvek su zajedno.
Videla sam ih kako idu ruku pod ruku.
Čuo sam da često večeraju zajedno.
Znači glasine da žive zajedno su istina?
Ne čudi me što su tako usklađeni.
Da, čak iako ona svira prilično haotično.
Dosta!
Prekinite!
Onesvestila se posle dva sviranja.
I spava od onda.
Šta bih mogao...
da uradim sa njom?
Jadna Dorabela.
U potpunosti je izgubila Čiakija.
Dorabela?
Tagaja Saiko.
Ha?
Izgubila?
Oni su odavno raskinuli.
Ona je već izlazila sa trojicom od tada.
Ali, znate,
svaki put kada raskine sa nekime, sva je u fazonu "Šiniči~"
i odmah trči ka Čiakiju.
Nego, zašto je zoveš Dorabela?
Zar nisi ti imala tu ulogu?
Ah, stvarno.
Ona je bila Fiordiliđi, zar ne?
Ali, zar ne liče?
Kada sam igrala ulogu Dorabele, nju sam imitirala.
"Kosi fan tute"
U Mocartovoj operi, "Kosi fan tute",
Don Alfonso, filozof,
postavi pitanje dvojici mladića gde leži vernost jedne žene.
I onda vernost dve sestre, Dorabele i Fiordiđili, biva stavljena na probu.
Tagaja, jesi li dobro?
Bleda si u licu.
Dobro sam.
Mladići se preruše i probaju da zavedu sestre.
Fiordiđili ostaje verna i odbija svog udvarača.
Sa druge strane, Dorabelino srce lako biva ukradeno.
Tako je.
Moje srce se odmah poljuljalo.
Naravno da je tako.
Moj odnos sa Šiničijem je bio gotov.
Imala sam romanse sa muškarcima koji su bili zgodni, ljubazni i nije ih interesovala muzika.
Ali...
Šiniči je bio mnogo bolji.
Nije bilo nikog boljeg od njega.
Oni nisu imali njegovu muziku!
Zato... sam htela ponovo da ga držim u šaci.
Da li je to loše?
To je ono što znači biti žena!
Šta je tu loše, dovraga!
Divna si.
Tvoj glas.
U redu, od danas ćeš da proučavaš koncert za klavir.
Ali to sam već svirala.
Šta?!
"Šta?!"
Zar nismo zajedno svirali?
Svirali?
Ali rekla si da želiš da sviraš sa orkestrom.
Tvoj klavir je bio kao pravi orkestar.
Divno sam se osećala.
U potpunosti sam zadovoljna.
Stvarno ti mnogo hvala.
To je bila istinska sreća.
Čiaki, Nodame.
Davno se nismo videli.
Jo! Šta ima?
Hoćete da izađemo negde?
Može, može!
Šta kažete na manga kafe?
Nodame, to ti je bilo dovoljno?
Srećna Nova Godina!
Ispiti se približavaju!
Čoveče, to je neverovatno!
Violina - treća godina
Mine Rjutaro
Jeli ovo stvarno?
Šta se dešava sa Klasičnim Životom?
Jo! Šta ima!
Čiaki je u ovomesečnom broju Klasičnog Života.
Nisam znala da je kritičar, Sakuma Manabu, dolazio na naš školski festival.
Izvođenje na klaviru kao jutarnja svetlost koja obasjava tamu bezdana.
Bio sam opčinjen tim svetlom; sledećeg trenutka, bio sam povučen sa kamene litice u ambis.
Orkestar koji je kao izmaglica koja lebdi nad dolinom. Zatim se uzdiže kao razigrana fontana.
Potom se spušta, pomešan sa zvukom klavira.
Kroz stotinu žica, uzdiže me u zlatni svet snova.
Ah, kakav divan Rahmanjinov!
Sakuma! Ovamo.
Čiaki, pogledaj, pogledaj.
Jednogodišnja zaliha Purigorota lolipop čokolade.
Dobila sam je na lutriji u robnoj kući.
Klavir - četvrta godina
Klavir - treća godina
Čiaki Šiniči
Noda Megumi
Hej, usred vežbe sam.
Neverovatno, zar ne?
To je Purigorota.
Evo, Čiaki.
Malo je rano za Dan Zaljubljenih, ali...
Volim te.
Samo toliko me voliš...
Ha? Šta reče?
Čiaki, ovo je...
Kazuo...
List...
Hoćeš li ovo svirati za maturski ispit?
To je prvi Mefistov valcer, "Ples u seoskoj krčmi".
Ples u seoskoj krčmi...
Čiaki u seoskoj krčmi!
Pleše u seoskoj krčmi!
Zasnovan je na adaptaciji Geteovog Fausta od strane Lenaua.
Hej, slušaš li?
Odgovara ti, odgovara ti!
Pijani Čiaki!
Odgovara mi?
Šta ćeš ti da sviraš za ispit?
Ah... Sviraću Mocarta.
Hej, zašto si skrenula pogled?
Vežbaš li uopšte?
Pa...
Onda odsviraj deo.
Ah, idem da podelim ovo sa drugima.
Hej! Hej!
Vidimo se na večeri!
Hej!
Nisam trebao da sviram u duetu sa njom.
Taman kad sam pomislio da se uozbiljila prema klaviru...
Zadovoljna je i srećna sa time?
Kakav je to stav?
Ta Nodame...
Čiaki!
Dobro je, brzo smo te našli.
Masumi, postao si deo orkestra?
Udarački instrumenti
Četvrta godina
Okujama Masumi
Tako je. Nove Metropolitanske Filharmonije.
Iznenada su imali slobodno mesto, pa sam se prijavio.
Neverovatno.
Zar to nije onaj čuveni orkestar?
Iskreno, nisam mislio da ću biti primljen.
Ipak mora da sam genije.
Mora da je zbog tvoje frizure.
Hej! Šta to treba da znači.
Čestitam, Masumi.
Ovo je da proslavimo.
Šta to radiš?
Bolje nemoj da se uobraziš kada ja odem.
Šta to treba da znači?
Mislim na Čiakija!
Čujem da ide na postdiplomske studije kada završi godinu.
Tako je.
Radio je ispit u Novembru.
Kakav je to osmeh?!
Mislio sam da će sigurno otići preko da studira!
Pitam se zašto...
Zabrinut
Mada mi je drago što ostaje ovde...
U svakom slučaju, imaće dosta romanse sa mnom ove godine.
Ove godine ću stvarno da te ubijem!
Kineski restoran "Uraken"
Eh? Ovo je... mesto... gde dolaziš...
Drugačije je nego što sam zamišljala.
Uzeću klabhaus sendvič i espreso.
U redu.
Eh? Sendvič u kineskom restoranu?
Ali to se uklapa u moju sliku.
Ja ću pečenu rižu.
Pa, šta muzički kritičar i urednik muzičkog magazina žele od mene?
Sakuma ima mesečnu stranu u našem magazinu.
Keiko - "treniranje", Manabu - "učiti".
Keiko i Manabu...
Ovog meseca smo pisali o tebi.
U kolumni "Klasici boje snova".
Čak je u novogodišnjem specijalnom izdanju!
Izvini što te nismo pitali.
Ali unapred smo nabavili dozvolu od Štrezemana.
Rekao nam je da intervjuišemo tebe, njegovog učenika.
Matori!
Molim te, pročitaj moj članak.
Tama bezdana...
Jeste li ovo pozajmili od Getea?
Ha?! Poznato ti je?
Zato što trenutno vežbam "Mefistov valcer".
List?
Hoćeš li ga svirati za ispit?
Mogu li i ja da dođem na izvođenje za ispit?
Kao što možeš videti, od onog koncerta, Sakuma je postao tvoj fan.
Još jedan čudak, jeli?
Ja sam te držala na oku još od Nina Luc Muzičkog Festivala.
Čiaki, ti ćeš ići preko kada diplomiraš, zar ne?
Kao Štrezemanov učenik, hoćeš li učestvovati u nekim nadmetanjima na klaviru ili dirigovanjem?
Č-Čekajte trenutak.
Ja nemam nameru da idem u inostranstvo, niti da učestvujem u nadmetanjima.
Nemoguće!
To nema logike!
Eto ga.
Došlo je tvoje vreme, gde ćeš raširiti svoja velika, čisto bela krila,
koja će nositi tvoj plemeniti muzički duh, i poleteti,
ka blještavom suncu na dalekom zapadu.
Prevod:
Treba da
studiraš
u inostranstvu
Ha?
Ne mogu da letim!
Iza ovog prostranog okeana,
pod zlatnim ostrvom gde Posejdon živi,
ogromno, neotkriveno blago ti se smeši!
Ah, zašto ti ne želiš da razviješ svoja jedra?
Putovanje slvaljenog muzičara koji ima Božji blagoslov će upravo da počne!
Prevod:
Bićeš uspešan
u inostranstvu
Ne mogu da idem na putovanje, dovraga!
Jeli, zašto nećeš da ideš preko?
Veoma si talentovan i imaš odličnog učitelja.
Nećeš čak da učestvuješ ni na takmičenjima?
Zašto?
Šta nameravaš da postigneš u Japanu?!
Šta radim i gde idem je moj posao!
Vi ne morate da brinete o tome!
Ostavite me na miru!
Ah, majstore, a sendvič?
Ostavi ga negde.
Vratiću se posle.
Razumem.
Šta da radimo?
Sada smo ga naljutili.
Zašto?
Čak i Bog, koji nije oprostio Ikarovu ludost,
bi bio opčinjen tvojom muzikom
i milosrdno te zasuo ljubavlju, milošću i blagoslovom.
Možda su krive tvoje recitacije.
Ikar...
Duvački instrumenti
Četvrta godina
Suzuki Moe i Kaoru
Hvala ti, Nodame.
Kada si umorna, najbolji su slatkiši.
To je Purigorota.
Vas dve se izgleda baš spremate za ispit.
Pa, ipak smo dogurale do drugog ispita.
Neverovatno, zar ne?
Drugi ispit?
Eh? Ne znaš?
Ispiti za studente koji treba da diplomiraju su takođe audicije za predstavu diplomiranja.
Oni koji dobiju dobre ocene na drugom ispitu će biti deo predstave u martu.
Kad pomislim da smo stigle do ovde...
Mora da je to zahvaljujući S orkestru.
Zahvaljujući S orkestru?
Znaš, nas je Čiaki uvek grdio.
Mislile smo da je demon.
Od tada smo prilično naporno vežbale.
Toliko da smo čak zapostavile negu kože.
To nam je bilo prvi put.
Čiakijev orkestar je bio zabavan.
Bio je strog, ali je muzika bila divna.
Duvački instrumenti
Četvrta godina
Tamaki Keidži
Duvački instrumenti
Četvrta godina
Hašimoto Johei
Voleo bih kada bi S orkestar još izvodio.
Mi ćemo raditi za kompaniju kada diplomiramo.
Prljavi par S orkestra
Biće to kompanija koja se bavi muzikom, ali...
Neće više biti prilike da sviramo u orkestru.
Gudački instrumenti
Četvrta godina
Inoue Juki
Ja ću raditi u pekari moje porodice.
Nodame, svrati neki put sa Čiakijem u kupovinu.
Iako smo u Čibi.
Gudački instrumenti
Četvrta godina
Kinđo Šizuka
Eh?! Šizuka, udaješ se?!
Sa četrdesetpetogodišnjim dečkom?
Svi su krenuli novim putem.
Baš je dobro Šizuki, ona se udaje.
I ja želim da se udam kada diplomiram.
Učini to. Sa nekime sa tvoje planete.
Ali drago mi je što ostaješ na postdiplomskim studijama.
Ima dosta ljudi koji će otići preko ili se vratiti u svoja rodna mesta.
Ne mogu da se pridruže orkestru kao Masumi...
Ali ti...
Nodame, završi sa večerom i idi više kući.
Ja moram da vežbam. Smetaš mi.
Čiaki, zašto si tako iznerviran?
Danas si čudan.
I večera je čudna.
Ako ti smeta, nemoj da je jedeš!
I ti bi trebala ići kući da vežbaš!
Vreme je ispita.
Nije vreme da brineš za druge.
I ti ćeš da diplomiraš sledeće godine.
Šta ćeš da radiš posle toga?
Šta ću da radim?
Pošto diplomiram, postaću vaspitačica u obdaništu.
Eh?
Vaspitačica u obdaništu?
Aha.
Zato ću sledeće godine biti zauzeta sa podučavanjem i slično.
Prvo sam nameravala da idem u Fukuoku i postanem učiteljica tamo
ali htela sam da ostanem u Tokiju, pošto si ti ovde, pa moram da se potrudim i nađem posao.
Nodame, jeli to tvoj san?
Aha.
Zar ne želiš da se poboljšaš na klaviru i učestvuješ na takmičenjima?
Ja? Na takmičenjima?
To bi bilo kao fatamorgana! Ili mačka koja priča!
Budalo!
Iako sviraš haotično, imaš toliko talenta!
Zašto nećeš da stremiš negde više?
Zašto ne odeš preko?
Veoma si talentovan...
Ako su oni razmišljali o meni kao ja o Nodame...
Čiaki, jesi li u redu?
Ali...
Kako se osećaš?
Problem nije što ne mogu da odem preko.
Šta nameravaš da postigneš u Japanu?!
Tako je.
U tome je stvar.