Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 11
Nodame!
Požuri!
Čiakijev koncert samo što nije počeo.
Ali još uvek nisam skinula ovaj kostim...
Nije bitno. Samo uđi tako.
Već su zauzeta sva mesta za sedenje.
Nema mesta?
Čiaki je tako divan!
Pravi je princ!
Čiaki Šiniči...
Kažu da je maestrov učenik,
ali verovatno je za to zaslužan uticaj njegove porodice.
Priznajem da dobro izgleda, ali... ako ovde omane, biće to veliki fijasko.
Pa...
Vreme je da se malo zabavimo uz muziku.
Koncert za klavir br. 2
Rahmanjinov
C mol, op.18
Trenutno sam bio opčinjen.
Uvod počinje zarobivši publiku zebnjom
i zatim udarivši iznenadno.
Onda nastavlja delikatnim, ali opet snažnim, arpeđom koji probada srce.
A onda...
Muzički talas orkestra.
Ah... Kakav divan Rahmanjinov.
Pravi je.
Pravi maestro je ovde.
A i on, takođe.
Zašto?
Zašto je on nepoznat?
Zašto?!
Sadašnji
predavač
Bivši
Hej...
Još...
Bilo je još toga što sam želeo da naučim od njega.
Želeo sam još da slušam, i da osetim...
Njegovu... muziku.
Čiaki, dodaj mi cigare.
Sam ih dohvati.
Ovo je oproštaj... a zauzimaš takav stav prema svom učitelju?
Ionako si star.
Trebao bi da prekineš da piješ, pušiš i izmotavaš se sa ženama...
i probaš da živiš što duže.
Ako mi oduzmeš alkohol, pušenje i žene, umreću.
Matori...
To je bilo neverovatno!
Naš orkestar je odličan.
I Čiaki je bio neverovatan.
Bio sam iznenađen.
Kako je tako dobar?
Njemu je sve lako.
Ali on bi da postane dirigent, zar ne?
O čemu li on razmišlja?
Pretpostavljam da je to ono što zovu genijem.
Sakuma,
razumem kako se osećaš, ali moramo da krenemo.
Reci,
možemo li još uvek da promenimo članak koji pišem za ovaj mesec?
Mi smo bili tek drugi.
Da.
Nije važno. Samo trebaš da daš sve od sebe. Ti imaš još jednu celu godinu.
Klavir...
Moram da sviram klavir!
To je bio baš čudan Rahmanjinov, ali uživao sam u njemu.
Milhi.
Ali sa time nećeš moći da sviraš u orkestru.
Zašto?
Želim da sviram u orkestru, i na koncertu!
Milhi, molim te pusti me!
Na ovom nivou je to nemoguće za tebe, Nodame.
Sa muzikom moraš da postupaš iskrenije,
inače nećeš moći da uživaš u njoj punim srcem.
Ali ja uživam u njoj.
Zašto govoriš takve stvari?
Uskoro je vreme.
Moram da idem.
Milhi?
Budi mi zdrava, Nodame.
Radujem se danu kada ćemo se ponovo sresti.
Čekaj, Milhi!
I nemoj da zaboraviš da zaključaš vrata.
Milhi!
San?
Dobro jutro, Šin.
Sinoć je bilo zabavno, zar ne?
Hoćeš li kafe?
Klub
"Još jedan poljubac"
Gazdarica Šihoko
Tako je...
Tokom četiri dana posle festivala, bio sam sa maestrom...
Živeli!
Po klubovima...
Kjotu...
do toplih izvora me je vukao...
a sinoć smo opet pili u klubu u Ropongiju...
i onda završili u maestrovoj hotelskoj sobi.
Ovaj... Gde je matori?
Rano jutros ga je odvela neka strankinja sa strašnim izrazom lica.
Eliza?
"Čiaki,
želim da te zamolim..."
Matori...
"Molim te da mi pošalješ foto album koji će biti na prodaji od Božića,
'Rapsodija Kraljice Trka' ".
Franc fon Štrezeman.
Hej...
Stoj!
Jače izrazi bes Dorabele!
Moraš da pevaš sa više osećanja!
Kao Suganuma, tokom školskog festivala.
Opet Suganuma!
Baš ti je kul zvono na telefonu.
Zar ne?
Mogu li i ja da ga skinem?
Naravno.
Hvala.
Odakle si ga skinuo?
Jamamoto,
Hoćeš li sa mnom na ručak?
Naravno, hoću, hoću.
Suganuma, hoćeš i ti sa nama?
Ja imam predavanja popodne.
Tako znači.
Budi vredna onda.
Suganuma Saja,
prošle godine je od mene
ukrala ulogu u "Magičnoj Flauti".
Pretpostavljam da se zaljubila u njega i počela sa dijetom.
Ako nećeš da idemo daleko, ima jedan dobar italijanski restoran u blizini.
Budala.
Iako je znala da je zaljubljen u mene.
Šta kažeš?
Današnje predavanje je baš bilo dugačko.
U zadnje vreme profesor je baš dosadan sa izvođenjima na bini.
Da li mrziš ulogu Dorabele, čak iako znaš tako dobro da pevaš?
Suganuma je kriva!
Ta nervirajuća i sramotna slika Dorabele mi se urezala u pamćenje...
Mrzim tu Dorabelu!
Jesi li u redu, Čiaki?
Da. Ne moraš da se mučiš.
Danas se lepo odmori.
Pa onda, prijatno.
Profesore Tanioka, ovaj...
jeli to bio Šiniči... Čiaki?
D-Da.
Da mu se nije nešto dogodilo?
Rekao je da želi da preskoči današnje predavanje jer je uhvatio prehladu.
Šiniči se prehladio?
Dosta više, Nodame!
Saiko...
Kakav je to stav?
Čula sam da si se prehladio, pa sam ti donela lekove i nešto da pojedeš.
Ha? Zašto si tako obučen?
Mamurluk?
Pa sam se upravo vratio kući...
Ne mogu da verujem.
Četiri dana sa maestrom?
Hoćeš li vode?
Da.
Nego, videla sam tvoj koncert na školskom festivalu.
Stvarno si bio neverovatan.
I ja sam video tebe u Kosi Fan Tute-u operskog društva.
Stvarno?
Kakva sam bila?
Bilo je prilično dobro.
Niske note si umela dobro da odpevaš.
Misliš?
Onaj niski deo u Fiordiligijevoj ariji...
B i A note su bile jako čiste...
Da, da.
Ali, ona devojka koja je imala Dorabelinu ulogu je ostavila jači utisak.
Ti imaš tehniku, ali
ona je odvažna i osvežavajuća, i kako bih rekao ... nije toliko konzervativna.
Kada ti pevaš, sve je tako čisto i nije zabavno.
Iako imaš dobar glas.
Zašto ne bi malo izrazila svoju zlu stranu?
Idem da se okupam.
Moram da se otreznim.
Uvek je bio ovakav.
Uvek mu je muzika važnija od mene!
Muzika!
Oko muzike je strog sa mnom kao i sa bilo kime drugim.
Uvek smo se svađali.
Ali, čak i ako je talentovaniji od svih drugih,
najstroži je prema sebi.
Bilo je bolno dok smo bili zajedno.
Zato sam ja...
Uskoro diplomiramo.
Ako ostavim muziku, možda ćemo moći mnogo bolje da se slažemo.
Ako prekinem da pevam...
Jeli Saiko otišla kući?
Zaključaj svoja vrata.
Nodame?
Nodame.
J-Još uvek nosiš kostim?
Ne.
Č-Čiaki.
Pusti me da sviram koncert sa S orkestrom.
Vežbala sam delo koje si svirao!
I ja želim da ga sviram!
Kao ti!
Ko je to?
Nodame, smrdiš.
Koliko dana se nisi kupala?
Koliko...
Koji je danas dan?
Idi odmah da se okupaš!
Ugasili su mi toplu vodu!
Ponovo?!
Šta god.
Koristi moje kupatilo.
Ali da se presvučem...
Evo ti odeća koju si zaboravila pre neki dan.
Vau! Oprana je.
Vežbala je ono delo sve vreme od kako ga je čula na koncertu?
Dok nije postala takva?
Evo, jedi.
To je rižoto sa sirom i pečurkama.
Š-Šta je ovo?
Nemam apetita.
Ma jedi bre!
Jedi!
Jedi, rekoh!
Š-Šta ...
Jedi!
Ne!
Šta je ovo?