Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Leto se završilo i jesen je došla.
Muzička Akademija Momogaoka
Ispiti su se završili...
Kostimirani orkestar?
Lekcija 10
Da! Hajde da to uradimo!
Poslednje večeri festivala!
Može! Može! Ja ću nositi haljinu! Kao princeza~
Onda ću ja da budem plišana životinja! Napraviću kostim!
Aha. Šta god napravite, dobro je.
U redu, hajde da nađemo dobrovoljce iz S orkestra!
Hoću, hoću. Želim da nosim kostim.
I ja!
I ja želim da učestvujem! Dozvolite mi!
Ha? Maki?
Šta kažete da studenti klavira sviraju pijaniku?
Odlično!
Ako je tako, i ja mogu da učestvujem!
Vau! Sam ćeš to da napraviš?
Naravno.
Nosiću haljinu koja će mi savršeno odgovarati.
Treba da požurim.
Kada festival počne biću zauzet sa vežbanjem jer ću izvoditi marima ansambl.
Eh? Masumi, izvodićeš i sa nekim drugim?
Ti nećeš?
Samo u kostimiranom orkestru?
Zato što je maestro rekao da će izvoditi koncert za klavir sa Čiakijem i A orkestrom...
Čiaki će stvarno da izvodi tog Rahmanjinova?
Hoće li Čiaki izvoditi Rahmanjinova na klaviru?
To je smešno.
On koji ima nemačku auru će izvoditi Rahmanjinova koji je pun ruskih emocija?
Dva različita sveta...
Predivno!
Romantično!
On je definitivno princ! Predivno je!
Dovoljno da ti pođe krv na nos?
Da!
Eh? Čiaki će da izvodi koncert za klavir?
Rahmanjinov?
Grupiji jedni!
Dovraga! Neću biti poražen!
Ne, Čiaki, to je prebrzo.
Sviraj malo sporije, molim te.
Nemoj da se brineš o ruskom ili pravoslavnom stilu.
Kada sviraš brzo, note postanu lakše,
i gube svoju vrednost.
To nema zavodljivosti.
Sviraj više romantično i zanosno... Ovako nešto...
Z-Zašto zavodljivo...
I zašto moram da se uvijam dok sviram Rahmanjinova?
To nije uvijanje!
Trebao bi da se uneseš u muziku!
Unesem?
Studiraš klavir na ovom fakultetu već četiri godine.
Ti si broj jedan. Sada ćemo da ukombinujemo sve što si naučio.
I ja ću biti taj koji će dirigovati.
Ima li primedbi?
Ne.
Ovo je odlično iskustvo koje se ne javlja svaki dan.
I odlična prilika za učenje.
Neću dozvoliti zabušavanje!
Razumem.
Istina...
Ovo je odlično iskustvo.
Sve vreme sam studirao kako bih postao dirigent koji je takođe vešt na klaviru.
Sada mogu da se pridružim Štrezemanu kao izvođač.
Ne želim da otaljavam.
Ala sam ogladneo. Šta da skuvam za večeru?
Pitam se da li Nodame čeka ... večeru?
Mrzi me da spremam večeru.
Ali moram pravilno da se hranim.
Sa druge strane, želim da vežbam sada.
Možda ne bih trebao da primam Nodame neko vreme.
Pitam se da li će plakati.
Čiaki!
Konačno sam te našla!
Još si bila u školi?
Da. Bila sam zauzeta spremanjem za festival.
I imam tužne vesti za tebe.
Ja ću neko vreme biti zauzeta pripremama za festival sa Mineom i drugima.
Zato ću kasniti.
Iako ćeš biti usamljen, večeraj bez mene.
Usamljen, malo sutra!
Ne dolazi više kod mene!
Čiaki!
Dobro urađeno, Nodame.
On je naš neprijatelj sada! Ne sarađuj sa njime!
Jučašnji prijatelj je današnji neprijatelj!
Ne želim....
Mine~
Želiš li da pođeš sa nama na piće da se dogovorimo za kostimirani orkestar?
Da! Hoću!
Hoćete kod mene?
Kjaa~ U Uraken?!
Da, da.
Kod Minea~
Maki... znači tako...
Neverovatan je. Prvi put čujem kako svira, ali je mnogo dobar.
U tom slučaju, i ja želim da dam sve od sebe.
Ovaj put maestro diriguje.
Stop!
Čiaki, šta je sa tom svirkom?
Izrazi osećanja svojim telom.
Kao da si u agoniji.
U agoniji?
Ali ja nisam...
Nemoj da se stidiš!
Nemaš ni najmanjeg pojma...
...o publici. I ovo je važna lekcija.
Da izrazim sebe...
Nodame, šta to praviš?
Rekla je da je kroj za divlju životinju.
Izgleda da je dobro napravila.
Neverovatna opsesija.
I ti, isto.
Šta je sa tobom? Jesi li odlučio šta ćeš da nosiš?
Ja? Pa, u stvari,
Mine~
Ah, Maki!
Završila sam sa dizajniranjem tvog kostima.
Izaberi koji ti se sviđa.
Ovo nisu ljudska bića...
Narode, partiture su spremne.
Ah, znači ovo sviramo?
Nego, ko će da diriguje?
Istina, njega nema.
Onda, hajde da pitamo Čiakija
On to nikada ne bi hteo da radi!
Dirigovanje... ako vam ne smeta, mogu ja da probam.
Ja sam Okoči, student dirigovanja.
Okoči? Znaš li ga?
Jok.
Ah, on je lik koji nas je posmatrao izdaleka juče!
Želiš da se pridružiš kostimiranom orkestru?
Ali čisto da se razumemo, ne želim da nosim kostim!
To nije kostim?
Čiakijev kostim?
Hej! Šta to govoriš?! Koji deo njega liči na Čiakija?!
Čiaki ne nosi takve jadne nafaltane pantalone!
I kakva je to uvrnuta frizura?
I ta košulja bez imalo stila!
Masumi, oprosti mu više.
Jadniče! Prospite so po njemu! So!
Možeš da diriguješ.
Kada kažem "prouči ovo", on ode i vežba.
Japanci su baš marljivi.
I ti bi trebao više da radiš.
Ah, Mina, pogledaj ovo.
Čiakijev kostim. Šta misliš o ovome? Da li mu odgovara?
Franc, ne nameravaš valjda opet da izvedeš nešto podlo?
Naravno da ne. Jesam li se ikada zavitlavao na bini?
Otvarač za pisma
Neću ti dozvoliti da zavitlavaš Čiakija!
Čiaki je baš neverovatan. Privlači i starije žene.
Nije tako!
U svakom slučaju, prekini da se zavitlavaš. Nemoj da potcenjuješ naše studente i akademiju!
Ali čak i ako ga ja ne budem zadirkivao...
Da, ovo je Momogaoka Muzička Akademija.
Čiaki Šiniči?
Da.
Da, on će izvoditi na festivalu.
Momogaoka Muzička Akademija, izvolite.
Da, sa Štrezemanom.
Štrezeman? Da.
Eto. Čiaki je tu.
Učestvovao je i na festivalu Nine Luc.
Saiko, zar nije on tvoj bivši?
Ah, bivši, jeli?
Šteta, zar ne?
Čiaki je iznenada postao zvezda.
Pa, otpočetka je imao talenta.
Ali znaš, ovaj članak je definitivno pisala žena!
Istina!
Pretposlednji dan festivala
Š-Šta je ovo?
Venčanje?
Na festivalu akademije?
To nisu... roditelji... zar ne?
Kako ste se to obukli?!
Šta se desilo sa kostimima?
Zašto svi nosite hakame? I kimonoe?
Kostimi su izgledali skroz jadno, pa smo odustali od njih.
Mada ja sam bio prilično kul... kao policajac.
A ja sam bila Barbi.
Mine, ako ti nisi hteo da se maskiraš u nešto bezveze, što smo i mi morali da se presvlačimo?
Ućuti!
I vi ste izgledali jadno takođe!
Maki, nemoj da te pogađa.
Kostimirani orkestar kojem sam ja težio je kul orkestar!
Ako nije, ne možemo da pobedimo Čiakija!
Ali, ako ostavimo to po strani, ovo je prilično dobro.
Privlači pažnju.
Pošto smo ih pozajmili od roditelja, nismo potrošili ni dinara na njih.
Dobra ideja.
Čekajte!
A šta će biti sa mnom?
Hoću li ja biti jedini u haljini?
Ti si u redu tako. Ionako si sam to napravio.
Ovaj...
Mogu li ja da idem ovako?
Ko je to?
Nodame.
Šta je to?
Mungos.
Mungos...
N-Ne razumem...
Posle svog onog truda ... ovo je rezultat?
Nodame, šta to držiš?
A, ovo je habu.
To je otrovna zmija, i njih ima mnogo u Okinavi.
Zato su tamošnji ljudi, zbog problema sa habuima doneli munogse, njihove neprijatelje, na ostrvo.
Pa jeli onda habu nestao sa ostrva?
Ne. Mungosi se nisu borili sa habuima,
već su umesto njih napadali ugrožene amami zečeve.
I neverovatno su se razmnožili.
Razmetljivo...
Zavodeći ih i njišući se...
Zašto su te stvari bitne?
Šiniči!
Ako imaš vremena, hoćeš sa mnom na čaj?
Ovde imaju dobre palačinke.
Saiko...
Neka. Upravo sam krenuo nazad.
Hej, čekaj trenutak!
U zadnje vreme si tako hladan prema meni!
Čula sam da ćeš izvoditi koncert za klavir na zadnji dan festivala.
Da.
Mislila sam da se tvoja karijera pijaniste završila kada te je profesor Eto izbacio.
Neverovatan si. Tek tako si postao Štrezemanov učenik.
Stvarno imam osećaj kao da si otišao negde daleko.
Nisam se baš toliko izmenio.
Ah, tako je. Sutra ću pevati u operi.
Šta? Opersko društvo izvodi? Šta izvodite?
Kosi Fan Tute.
Mocart, jeli?
Obavezno dođi da me vidiš.
U odličnoj sam formi.
Vidimo se.
U odličnoj formi, jeli?
I ja moram da dam sve od sebe.
Pretpostavljam da večeras nema ništa da se vidi. Bolje da idem kući i vežbam.
Pretposlednji dan festivala, 17:00
Super-orkestar
Legendarni koncert
Nije za one sa
slabim srcem
Pogledaj! S orkestar ponovo izvodi!
Šta je ovo?
Oni su legendarni još pre svirke?
Ovo izgleda interesantno!
Či... Čiaki...
Nisam znao da S orkestar još postoji...
Šta nameravaju da učine bez mene ili Štrezemana?
Šta?
Zašto su svetla ugašena?
Hej, orkestar izlazi!
Da neće možda da sviraju u mraku?
Nemoguće.
Ima i pijanika...
Ali zašto one rade usaglašavanje?
Nodame?
Jeste Nodame...
Geršvin
Rapsodija u Plavom
Hame sa ćubama?!
To je orkestar u japanskom stilu!
Da li tako nešto uopšte postoji?
Predivna je u kimonou...
Ovo je zapravo prilično kul!
Aranžman dela je dobro odrađen.
I delove za pijaniku su dobro podelili.
Čak i fine delove.
Razmeću se...
Način na koji se pokažeš publici. I to je važna lekcija.
Tako znači, Mine... Iako je pomalo glupo...
to izvlači vaš pravi talenat.
Bravo!
Eh, sada da bi proslavili neverovatan uspeh S orkestra... Živeli!
Mi smo legende!
Živeli!
Zdravica našoj legendi!
Eto ti to, A orkestre!
Mi smo glavni!
Hladno je.
Pitam se da li nas je Čiaki video.
Dala sam sve od sebe.
Kada orkestar izvodi?
Da zauzmemo mesta?
Želim da vidim Štrezemana uživo.
Istina. Ipak je on došao u Japan.
Zajdno sa svojim učenikom, kažu?
O-Otkud ovoliko ljudi?
Štrezemanov učenik, jeli?
Ali, on je samo student, zar ne?
A nije učestvovao ni na jednom klavirskom takmičenju.
Valja li išta?
Ko zna? Ali možemo da čujemo tvog omiljenog Rahmanjinova uz Štrezemanovo dirigovanje.
Zvuči interesantno, zar ne?
Pa, istina.
Ali neću ga pomenuti u članku.
To je prilično dobra aura.
Kada si se stvorio tu?
Mislim da ti bolje stoji podignuta kosa.
Hoćemo li da ostavimo svoje mašne?
Ja... Reći ću to sada. Sviraću kako želim.
Naravno da hoćeš.
Ali ti si mi rekao da budem zavodljiv i da se izvijam i slično.
To me više ne interesuje.
Dovoljno sam se zabavio.
Pa, trebao bih da dam sve od sebe kako bih izgledao dobro u Mininim očima.
Posle ovoga ću morati da napustim Japan na neko vreme.
Pa, hoćemo li?
Vreme je da se malo zabavimo uz muziku.