Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nodame Kantabile
Lekcija 21
Ju, jesi li dobro?
Ruka ti je hladna. Jesi li nervozan?
Nisam nervozan, mama.
Nisi?
Ne ide ti se u toalet?
Da ti nije kravata previše stegnuta?
Jesi li dobro vezao pertle?
Sve je u redu.
Daj sve od sebe.
Da, hoću.
To je Segava Juto.
Takmičenje "Maradona"
Treći krug
Učesnik br. 21
Johanes Brams
Br. 1 Op.35
Varijacije na temu paganini
Stvarno je dobar.
Harmonije zvuče dobro, i takođe izražava varijacije u melodiji dobro.
Zvuči kao da ju je dobro uvežbao.
Svira izuzetno tečno.
Ali... stvarno se oseća prisustvo njegove majke.
Moris Ravel
Gaspard de la Nuit
Treći stav (Skarbo) u G# molu
Čudan mali đavolak koji se mota oko grada čije su ulice noću puste...
On je kao demon Skarbo.
Skarbo je vila.
Neverovatan je.
Bez greške.
Muzička Akademija Momogaoka
Ne čudi me što je bio treći na Bufon međunarodnom takmičenju.
Toliko je vešt da može da svira brze delove precizno i bez mane.
Razlikuje se od mene.
Bolji je od mene.
Šta kažeš, Čiaki?
Ko je pogodniji kao koncertmaster, ova žena ili ja?
Ti si došao na audiciju da se pridružiš orkestru, zar ne?
Zašto pričaš o mestu koncertmastera?
Ćuti, čupavi.
Ako ne mogu da budem koncertmaster, neću da ulazim u ovaj orkestar.
Šta si rekao?!
Ja sam primio ponudu od strane agencije za talente.
Nameravam da je odbijem ako budem mogao da sviram u ovom orkestru.
Ali morao bih bar biti koncertmaster.
Šou biznis?
Kao model? Ili kao glumac?
Fanovi
Pozvali su me da budem vođa grupe zvane "Bend petnaest momaka."
Svi članovi su zgodni momci.
Ti...
Zar to nije...
Zašto bi to odbio da budeš u našem orkestru?
Zato što je ovaj orkestar odličan.
Davno nisam bio ovako uzbuđen.
Svi su mladi, dobro sviraju, imaju samopouzdanja i izgleda da se zabavljaju.
Osećaj brojnih zvuka koji se prepliću jedni sa drugima...
Divni dirigent, koji je izgubljen u ekstazi trenutka...
Muškarci u formalnim odelima.
Šta da kažem?
U svakom slučaju, ja volim klasičnu muziku.
I pogotovo volim ovaj orkestar.
Takođe volim i Čiakija.
Neupadljiva
izjava ljubavi
Vraćaj se odakle si došao!
Poslednja kap
Mi već imamo odličnu koncertmastericu!
Drago mi je.
Dirnut sam tvojim entuzijazmom.
Od danas ćeš i ti biti član Uspinjuće Zvezde.
Čekaj, Rju.
Kako možeš sam da odlučiš?
Takahašijeva violina nije tako moćna kao Kijorina,
ali je precizniji od Kijore i proizvodi lepši zvuk.
A i kada se budemo reklamirali biće bolje ako imamo nekog ko je bio treći na Bufonu
nego nekoga ko je bio drugi na domaćem takmičenju.
Rju...
Mine.
Zato Kijora, možeš bez brige da se vratiš u Beč.
Onda, ako budeš htela da se vratiš i budeš koncertmasterica,
zasluži neke titule koje su bolje od njegovih.
Ti to možeš.
Rju... idiote.
Nemoj da se brineš za mene.
Vežbaću toliko naporno da neću imati vremena da te varam.
Čiaki, ti nisi znao za to.
Ja ću nastaviti sa ovim orkestrom.
Koliko god vas ode, ja ću ostati zauvek.
Tako je, Mine.
Ako orkestar napreduje, umesto da se samo nastavi...
Nodame: Vidimo se u finalu
Ima još jedna osoba koja napreduje brzo.
I ja moram da dam sve od sebe.
Pogrešno.
Ritam nije dobar.
Zašto je tako, Šumane?
N-Nodame?
Moraš da ručaš.
Nisi jela ništa od juče.
Šta je to?
Kasnim.
Moraću da držim lekciju do ponoći.
U svakom slučaju, Šuman.
Trebaće vremena za to.
Ima još dve; ne znam da li će stići.
Nisam iznenađen što je Cuboi uspeo jer se dugo pripremao za ovo,
ali nikada ne bih pomislio da bi Noda ostala do finala.
Savladala ga je.
Zašto iznenada?
Šta joj se desilo?
Šta je to?
Radila je ovako, ali ne znam šta to znači.
I prošli put je bilo isto.
Možda je ova strana plus a ova minus?
Prvo je svirala je Šuberta loše, a sledeći dan ga je svirala savršeno.
Struja?
Bez problema je svirala teško delo, ali na takmičenju ga je svirala ofrlje.
Šta je ona?
Ne razumem je.
Ja nikada nisam imao takvog studenta.
Ne znam kako da je podučavam.
Noda...
38.8 stepeni.
Pošto je stalno čudna, nisam primetio da nešto nije u redu sa njom.
Pa, previše se silila a nije ništa jela.
Mora da je stvarno iscrpljena zbog takmičenja.
Od početka nismo imali vremena, ali sada joj je skroz isteklo.
Nema izbora.
U redu je. Odmori se.
Ako skočiš kroz Paganinijeve prstenove, dobićeš 15 crnih zečeva.
Pomozi nam.
Skočiću kroz njih.
O čemu pričaš sada? Previše je kasno, ti jednorogi mungosu.
Nema šanse.
Bolje nemoj.
Zar ne voliš habu?
Da li toliko voliš zaštićene životinje?
Reći ću ti unapred, ako promašiš jednu notu, bićeš kažnjena sa hiljadu igala.
Već znaš, zar ne?
Bila si u onoj sobi... Megumi.
Juto...
Eh? Da idemo zajedno?
Zašto ti, mama, znaš za njeno takmičenje?
Javila mi je porukom ranije.
Porukom?
Ona je odlična.
Kada sam proverila, videla sam da je već u finalu.
Kao što su Toši i ostali rekli, tvoja devojka odlično svira klavir.
Ona mi nije devojka.
I ti ćeš ići, zar ne?
Nabavi i meni jednu kartu.
U redu.
Ovo je treći stav Petruške.
Petruška.
Kao živahni grad igračaka.
Još jednom, od početka.
Nodame! Vreme je!
Nismo stigli da poradimo na tri dela.
Znao sam da će biti tako zbog bolesti.
Zdravo.
Ah, Jamada?
Gde si sada?
Kafe Meksiko u Rjogoku?
Nodame, požuri! Požuri!
Bre.
Još nije odustala.
Ali čak i sa dobrim pamćenjem neće uspeti.
Ne mogu da joj dozvolim da svira treću.
To bi bila sramota pod milim bogom.
Čak i ako to znači da će biti diskvalifikovana...
Takmičenje "Maradona"
Finale
Ah, znam je.
Ona je bila treća na takmičenju koje je naša organizacija sponzorisala.
Da li se često takmiči?
Dobro svira, ali je previše oprezna i ne odgovara mom ukusu.
Kao tvoja prva devojka je. Iako je bila zgodna, ne mogu da joj se setim lica.
O čemu govoriš?
Znam ga.
On je bio stariji Harisenov učenik.
L. van Betoven
Sonata za klavir Br. 23
F mol op 57 "Apassionata"
Svira oprezno, izražajno i njegov zvuk nosi dosta težine.
Harisen je uvek želeo da sviramo snažno i brzo, ali izgleda da se promenio.
Megumi?
Znao sam da si to ti, Megumi.
Smešna Megu.
Još uvek sviraš klavir.
Juto.
Bolje reći, iznenađen sam što učestvuješ na takmičenju.
I profesor Hanazakura je došao da gleda.
Ah, sviraćeš Petrušku?
I ja ću je svirati.
Juu, vreme je za grickalice.
Više neću izgubiti od tebe.
Znaš šta kažu da bude sa talentom kada napuniš dvadeset.
Ah, tu si, tu si.
Nodame, šta radiš ovde?
Moraš da se presvučeš za binu.
Sledeća je Nodame, zar ne?
Jedva čekam. Pitam se kako li će svirati.
Mocart, Šuman i Stravinski...
Pitam se da li je stigla da pripremi sve tri pesme...
Ne, u njenom slučaju vreme nije toliki problem.
Da li se njena muzika toliko izmenila kad je uspela da stigne do finala?
Šiniči, eno je Nodame.
Vau!
Kakva neverovatna haljina.
Njena haljina je raskošnija nego pre!
Ah, jeli to Skarlet O'Hara?
Stvarno je interesantna.
I njena svirka je interesantna. Nepredvidiva je, svira onako kako se oseća.
Pitam se kako li će svirati danas.
Znao sam.
Hoda po kanapu!
Mocart
Sonata za klavir br. 8
A mol k.310 (300d)
Kakav zvuk!
A bila je tako loša sa Mocartom...
Harisen je obavio dobar posao.
I izbor mu je bio dobar.
Prikazuje raznovrsnost njenih tonova,
i zvuči kao da dolazi od orkestra.
Robert Šuman
Sonata za klavir br 2
C mol op.22
Svom snagom Šuman.
Nikada je nisam video da svira ovako.
Kao da je uvučena u tenziju ritma.
Nemoj da izgubiš fokus, bebo.
Ti si ovde došla da zgrabiš nešto, zar ne?
Ostalo je još jedno delo, a publika je...
Kozo.
Bila si dobra, Noda.
Dovoljno si izrazila svoj klavir za njih.
Ali ovde je kraj.
Sada, ustani i nakloni se.
Noda?
Nodame.
Nisi još završila, zar ne?
Igor Stravinski
Tri stava "Petruške"
U prvom stavu, "Ruski Ples",
tri lutke, koje su oživele od zvuka lutkareve frule,
počinju da plešu pred publikom na karnevalu u Petesburgu.
Šta danas ima za jelo?
Stala je.