Prevod i obrada: Knez Miloš
San...
Dana kada je san počeo...
http://www.anime-overdose.com
Svetlost koja je dopirala kroz grane je bila zaslepljujuća.
Sneg je bio hladan...
I mali dečak je plakao.
I dalje se sećam njegovog uplakanog lica.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Aju Aju!
Izvini, kasnim.
Bio sam zauzet raznim stvarima.
Ja nisam Aju Aju.
Kako se onda zoveš?
Cukimija Aju.
Pa to je skroz normalno ime.
Ja sam Aizava Juići.
Drago mi je.
Aha.
Hajdemo onda, Aju Aju.
Uguu~
Kakav čudan odgovor.
Pa, svejedno.
Danas je bolji.
Naravno da jeste.
Ništa nije ukusno ako plačeš dok jedeš.
Aha.
Juići...
Znaš...
Šta? Iznenadna izjava ljubavi-
Nije tako!
Znaš...
Hvala ti.
Hej, Juići. Voliš li svoju mamu?
Volim. Zašto?
I ja volim moju.
Pa?
Ništa više.
U redu.
Vidiš...
Izgubila sam mamu...
Ostavila me je samu...
Ništa više.
Hajde i sutra da se igramo zajedno!
Stvarno?
Da. Ako ti želiš.
Kada sam sa tobom, prisetim se radosnih vremena.
Epizoda 6
Divertimento ispunjen misterijama
Ta budala!
Ko drugome jamu kopa...
Auu!
Auu...
Auu~
P-Prestravila sam se...
Šta je ovaj put?
Vatromet.
Gde si kupila ovo?
Makoto, jesi li htela da se igraš sa vatrometom?
D-Da...
Onda mi reci tako.
Ako želiš nešto da radiš, saslušaću te.
Aha...
Hajdemo sada svi nazad u krevet.
Sa vatrometom ćemo se igrati svi zajedno neki dan.
Baš imaš sreće, Makoto.
Trebalo bi malo da razmisliš o tome što si učinila.
Auu~
Dobro jutro.
Dobro jutro, Juići.
Poranio si iako je nedelja.
Šta je sa Najuki?
Izgleda da još spava.
Ali danas ima trening, pa sigurno neće moći još dugo da ostane u krevetu.
Ja ću je probuditi kasnije.
Stvarno? Onda je prepuštam tebi.
Da ne spava i Makoto još?
I ona bi trebalo da ustane uskoro.
Akiko, mogu li i ja da dobijem malo?
Naravno.
Prijatno.
Izvini. Nisam znala da si osetljiva na vruće stvari.
Hvala na doručku.
I ja se zahvaljujem!
Pa, vraćam se u svoju sobu.
Uguu~ Juići, tako si kvaran.
Hej, Aju, koliko dugo si tu?
Sve vreme sam bila ovde!
Izvini, skroz, apsolutno, uopšte nisam primetio da si tu.
Opet sam je ja pozvala.
Uvek je zabavnije jesti sa više ljudi.
Pa, Juići, šta nameravaš danas da radiš?
Danas nameravam da se staram o svojim bonsai stablima.
Nedelja je! Bila bi šteta da provedeš dan tako!
Hoćeš li da se zabaviš sa mnom?
Da krademo hranu?
Ne!
Eh, karte za bioskop, je li?
Aha! Akiko mi ih je dala!
Kakav film sada puštaju?
Nisam sigurna. Ali trebalo bi da važe još danas.
Hoćete li onda sa mnom na projekciju?
Ah, to zvuči zabavno.
Uguu~
Šalim se.
I Najuki i ja imamo posla danas, pa idite vas dvoje.
Bioskop, je li?
Nije ni to loše, ponekad.
Odlučeno je! Hajdemo zajedno da ga gledamo!
Onda se nalazimo u pet kod stanice.
Aha. Vidimo se kasnije.
Aha.
Akiko, hvala na doručku.
U bioskop sa Aju...?
Pa to je sastanak.
Nemojte da se šalite sa time.
Njuu~ Sastanak...
Ti se vrati u krevet.
Tek sam se probudila.
Dobro je da si uspela sama da se probudiš.
Čula sam zvuk otvaranja vrata,
zvuk nekoga ko se sapliće i pada,
i glas koji je rekao "Uguu~ To boli."
Znači opet se saplela?
Mora da je bila toliko srećna da nije pazila gde staje.
Ne, njena smotanost je oduvek bila takva.
Poznaješ Aju od ranije?
Prijatelji smo... od ranije, kada sam dolazio ovde u posetu.
Tako znači.
Moglo bi biti da te je čekala svo ovo vreme.
Eh?
Ništa. Pričala sam sama sa sobom.
Nato~ Nato~ Nato~ Nato~ Na~
Odluči se hoćeš li da jedeš ili da spavaš.
Njuu~
Ne mogu da verujem kako opušteno se ponašaš posle svega što si napravila sinoć.
Mogu da se ponašam kako god hoću.
A, čekaj.
Moram da pričam sa tobom.
Eh?
Šta je ovo?
Kupio sam ih u nadi da ću naći neki honorarni posao.
Ali, umesto meni, prvo ćemo tebi da nađemo jedan.
Posao? Moram da radim?
Razlog što nemaš zdravog razuma je što ti nedostaje iskustva u društvu.
Izađi u svet i nauči nešto.
A i ako dobiješ platu, moći ćeš da kupiš koliko god želiš mesnatih zemički i stripova.
Auu~
Kakav posao želiš?
Pa...
Neki na kojem mogu da čitam stripove.
Au!
Nemoj odmah da tražiš takve nerealne uslove.
Ali...
Zapošljavamo radnike - želite li da radite u zabavnom okruženju punom stripova?
Uh... Ovaj... Želela bih da se prijavim za intervju.
Da, za honorarni posao.
Kao kelnerica.
Kelnerica u manga kafeu?
Da. Ako izađe napolje i upozna se sa raznim ljudima, možda joj se vrate sećanja.
Da...
Eh?
Da, možda...
Da...
Rekli su da dođem na intervju predveče.
Odlično. Ako bude prošlo dobro, imaćeš posao do kraja dana.
Da li je stvarno odlično?
Ne valja tako da razmišljaš!
Ispratiću te deo puta do tamo.
Auu~
Srećno, Makoto.
Nećeš sa mnom do kafea?
Nema poente da ja idem.
Ako dobiješ posao, doći ću kao mušterija.
I pazi na taj tvoj karakter tamo, znaš?
Obavezno pričaj pristojno.
Auu! Znam!
Najuki je na treningu...
Još malo.
Da Najuki nije otišla na trčanje?
Ne bi valjda došla, zar ne?
Zdravo.
Šta radiš ovde?
I ti, Juići, šta je sa tobom?
Ja sam samo došao da bacim pogled da li je neko koga poznajem na treningu sad.
Niko ne trenira ovde.
Nameravao sam da namestim zamku,
kako bih uhvatio one koji šetaju okolo iako su prehlađeni.
Ne volim ljude koji rade takve stvari.
Šiori.
Da?
Nisi valjda ovde još od podneva?
Ovaj...
Pretpostavljam da jesam.
Zato nikada nećeš ozdraviti.
Stvarno, šta li si mislila?
Stvarno; čudno je, zar ne?
Iako znam da nema nikoga...
...a opet stojim na ovom mestu.
I stvarno nije bilo nikoga...
...ali ipak nisam mogla da se pomerim odavde.
Oslonivši se na tu nesigurnu misao, "Možda će doći",
ostala sam ovde, čekajući sama, do sada.
Baš sam budala.
Stvarno jesi.
Topla je.
Kakav neverovatan zalazak sunca.
Da.
Šiori, reci mi jednu stvar iskreno.
Može, ako nije u vezi sa mojom težinom i merama.
Zašto dolaziš ovde svaki dan?
Postoji li neki razlog?
Ni sama nisam baš sigurna.
Valja li ovaj razlog: "Došla sam ovde da nađem taj odgovor"?
Taj odgovor je bio pomalo kul, zar ne?
Ne, uopšte.
Stvarno nije lepo. A trudila sam se da ga smislim.
Zvuk zvona?
Znači sada je...
Tačno pet časova...
Do vraga!
Aju!
Juići!
Izvini što kasnim.
Morao sam za nešto da se pobrinem.
U redu je; drago mi je što si došao.
Mislio sam da ćeš se presvući za izlazak, ali nosiš isto što i jutros.
Ja volim ovu jaknu.
Zar se toliko raduješ filmu?
Radujem se i filmu, ali najsrećnija sam kada se pojavi osoba koju čekam.
Samo to je dovoljno da mi bude drago što sam čekala.
Nekako mi se čini da preteruješ.
Nije tako.
"Čekati", je li...
Dobro je, izgleda da stižemo na vreme.
Znaš li koji film puštaju?
Ne, pošto ne gledam često filmove.
Kada sam bila mala, često sam išla da ih gledam sa ocem i majkom.
Zašto si prestala da ideš?
Pitam se.
Oko strave
Ovaj film se pročuo pošto je jako strašan.
Čuo sam da su se mnogi onesvestili i da su neki bioskopi morali da ga skinu sa repertoara.
Šta je bilo? Hajde da uđemo.
Uguu~
Nije toliko strašan.
Istina.
Hej, telo mu je eksplodiralo.
Prilično si mirna, iako nisi želela da uđeš.
Istina.
Hej, ne gledaš ga uopšte!
Uguu!
T-To je bilo strašno.
Zašto ne pogledaš barem malo?
Gledam.
Svom snagom si zatvorila oči.
Jesam, ali ipak gledam.
Propuštaš svu zabavu.
Uguu!
Vrati mi je!
Barem uživaj malo u atmosferi.
Uguu~ Zlikovče.
Uguu.
Uguuuu~
Uguu!
Znači postoje varijacije "Uguu~"
Uguu...
Hajde, drži se više.
Tako sam iscrpljena...
Na kraju nisi ni jednom pogledala platno, zar ne?
Uguu~
Malo sam se smirila.
Stvarno preteruješ.
Od malih nogu nisam podnosila duhove i čudovišta.
I pored toga, previše si se uplašila.
A i onako u tim situacijama, devojke bi trebalo da urade...
Uguu!
...i priljube se uz momka.
Nisam bila dovoljno pribrana da to uradim.
Zato te ljudi gledaju kao da si neki dečak, osnovac.
Uguu~
Ti si jedini koji mi govori takve stvari.
Ja sam devojčica.
Samo zato što imaš taj rajf.
Bila bih devojčica i da ga nemam.
Je li? Da skineš taj rajf i ošišaš se na kratko, ljudi bi sigurno mislili da si neki klinac, osnovac.
Ja nisam osnovac.
Niska sam, ali istih sam godina kao i ti.
Baš se smrklo sada.
Aha. Mislim da je vreme da se rastanemo.
Uguu~
Danas je bilo zabavno.
Eh?
Hvala ti, Aju.
Aha. I ja sam se zabavila.
Vidimo se.
Aha. Ćao!
Vidmo se.
Zašto me pratiš?
Zato što je mračna ulica strašna.
Da li ti do ovde odgovara?
Uguu~
Odgovori sa "dobro je" ili sa "može".
Ali to je isto.
Ako me budeš ovako pratila, nećeš uspeti da se vratiš svojoj kući.
Ili hoćeš da te ispratim do kuće?
Uguu~
U redu je. Vratiću se.
Hoćeš li stvarno moći?
Aha.
Dobro, vidimo se onda, Aju.
Aha. Ćao, Juići.
Note: Zvuk pojavljivanja duhova
Hjuu~ doro doro doro doro~
Uguu~
Juići, ti budalo, budalo, budalo, budalo, budalo, budalo, budalo, budalo!
To je bilo previše.
Kada razmislim, gde li ona živi?
Zaspala si?
Zaspala sam usred intervjua.
Pridremalo mi se, pa sam zaspala.
Onda su rekli, "Možeš da ideš sada".
Razumem. Uvek mi se pridrema kada moram da sedim i slušam druge kako pričaju.
Nemoj da se slažeš sa njom.
Ako želiš mogu da te upoznam sa jednom mojom poznanicom.
Eh?
Ona radi u jednom vrtiću, i sada im baš nedostaje ljudi.
Da.
Počevši od sutra. Hvala ti.
Rekla je da će joj biti drago.
Imaš sreće, Makoto.
Deca, je li...
Ako je u pitanju igranje sa malom decom, snaći ćeš se.
I ti si praktično dete.
Pitam se hoću li moći.
Moći ćeš. Ja garantujem.
Daj sve od sebe, Makoto.
Aha...
Skoro pa je vreme.
Šta li ja to radim?
Mai!
Jesi li povređena?
Mislim da ne.
Ponovo demon?
Više nije ovde.
Tako znači.
Juići.
Ne moraš ovde da dolaziš neko vreme.
Ostani sa njom.
Sa njom?
Misliš na Makoto?
I sinoć si rekla nešto kao "budi dobar prema njoj", zar ne?
Šta to treba da znači?
Znaš li nešto o Makoto?
Ne znam ništa.
Samo...
Samo?
Uskoro ćeš joj biti potreban.
Više nego bilo ko drugi.
Imam takav osećaj.
Samo "osećaj"?
Vratio sam se.
Opet si izlazio?
Aha, lovio sam demone.
Hej, o kakvim to "demonima" pričaš?
Ni ja ne znam.
Kako ti zvuči "Išao sam da bih našao taj odgovor"?
Samo si me još više zbunio.
U pravu si! Ovaj svet je pun misterija.
Eh?
Šta? Ti si išla prva?
Bilo je dobro. Izvoli, slobodno uđi.
Kakav je ovo miris?
Mi-Miso supa!
MAKOTO!!!
Au!
Boli!
I šta sada da radimo sa svom tom miso supom?
Šta je, imaš li dokaza da sam to bila ja?
Ko bi drugi učinio nešto tako glupavo?
Ni ja ne bih!
Ovo ne može biti ništa drugo do tvoja podvala!
Rekla sam ti da nisam ja!
A i šta radiš tako obučen??
Šmrk, šmrk, šmrk.
Šta je, imaš neki problem? Evo. Evo. Evo.
Miso supa.
Prekini! Ne želim to da vidim!
Najgori si!
Makoto.
Ne smeš da bacaš hranu.
Auu~
Izvinite.
Stalno ponavljaš istu stvar.
O čemu li si razmišljala?
Zato što...
Moraćemo da je otpustimo.
I hajde da oribamo kadu.
Uskoro ćeš joj biti potreban.
Više nego bilo ko drugi.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Au!
Maco... Maco...
Ali, radujem se tome.
Pričali smo o Mainom zatvoru.
Hae~
Izgleda da joj se sviđaš.
Auu~
Izaći ću malo napolje.
Mi smo isti.
Smetamo svima i nemamo gde da odemo.
Epizoda 7
Fuga begunaca i mačića