Prevod i obrada: Knez Miloš
Odoh!
http://www.anime-overdose.com
Čuvaj se.
Aha.
I danas ide rano.
Ima jutarnji trening.
Nego, šta ćemo da uradimo sa ovom mačkom?
Želim da je zadržim, ako je moguće, ali...
Smem li?
Moraćeš da pitaš Akiko.
Sigurno ćeš dobiti odgovor za manje od sekund.
Dozvoljavam.
Vau! Stvarno je bilo za sekund.
Jesam ti rekao.
Ali ne daj joj da se približava Najuki,
pošto je ona alergična na mačke.
Sada kada je odlučeno, treba da joj smislimo ime.
Smisliću joj neko slatko ime.
Šta, ti ćeš?
Prepusti to meni.
Možda ne izgleda tako, ali ja se razumem u stvari popularne među devojkama.
Nešto mi je sinulo!
Mačka Mačković.
Ko je to?
Ta mačka.
Zašto?
Zvuči kao ljudsko ime i odvratno je.
Onda...
Simka Sijamović!
Smisli neko slađe.
Znači ni to ti se ne sviđa...
Onda, recimo, "Zemička"?
Ti voliš mesnate zemičke, zar ne?
Volim ih, ali ne sviđa mi se ime po hrani.
Onda Piroška.
Baš bi bilo slatko zvati je "Piro, Pirice".
Slatko je, ali šta znači?
Ne znači ništa.
To je reč koja golica žensku stranu mog srca,
...rođena iz univerzuma zvanog Devojački Kosmos.
Nije mi baš jasno, ali slatko je, tako da može.
Od danas si ti Piro.
U redu?
Piro.
Tako si topla.
Piroške su pečene zemičke iz Rusije, zar ne?
Tako si mekana.
Piro.
Pa, Makoto je zadovoljna imenom, pa neka ostane.
Piro-piro!
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Nameravaš da je povedeš u obdanište?
Da, pošto želim da ostanem sa njom.
Teško mi je da poverujem u to pošto si je ispustila sa pešačkog mosta.
To nije bilo namerno.
A imam i osećaj kao da mi je ona pomogla kada sam izgubila pamćenje.
Recimo da mi je ona ostavila novčanik.
Kakva je to blesava priča?
Nemoj da je prisvajaš samo kada ti odgovara tako.
Sviđam joj se, znači da je moja.
Zar ne, Piro?
Hej, Juići.
Šta je?
Ovaj...
Zašto su mesnate zemičke tako ukusne?
Kakvo je to pitanje?
To je najobičnije ćaskanje, ništa drugo.
Za obično ćaskanje to je tema na koju je teško dati odgovor.
Trebam li da ti otkrijem tajnu ukusa iz perspektive proizvođača zemički?
Mogao si samo da kažeš: "Da, ukusne su." ili tako nešto.
Da, ukusne su.
Uh, to je bilo odvratno.
Kako to misliš odvratno?!
Auć.
Čekaj samo da ti dođem!
Čekaj!
Epizoda 8
Fantazija prisećanja
Hej, Mai!
Našao sam Makoto zahvaljujući tebi.
Kao što si rekla, bila je na Monomi brdu.
Tako znači.
Kako si znala da je tamo?
Jesi li sigurna da stvarno ne znaš ništa o njoj?
Ne znam.
Samo sam osetila da će biti tamo.
Samo si osetila?
Ona ne zna ništa o sebi samoj.
Izgubila je sećanja.
Ako znaš nešto, reci mi.
Molim te.
Ja ne mogu ništa da učinim.
Ali...
...možda ona može.
Kako to misliš?
Ma-
H-Hej!
Šta ona to radi po ovoj hladnoći?
Sigurno čeka tebe.
Ona je tvoja poznanica, zar ne?
D-Da.
Izgleda kao dobra devojčica.
Pa, jeste.
Mada, smotana je i ne snalazi se sa ljudima.
Kako se zove?
Makoto.
Savatari Makoto.
Njeno ime je Makoto.
Savatari... Makoto...
Makoto.
Šta je bilo? Jesi li me čekala?
Smeta li ti?
Stvarno nisi nimalo iskrena.
Šta je?
Ah, ne. Ništa.
Šta je bilo? Ne izgledaš mi živahno.
Vidiš, naljutili su se na mene pošto sam dovela Piru u obdanište.
Pa šta si očekivala?
Rekli su da je od sutra ne dovodim više.
Hajde, kupiću ti zemičku, pa se razvedri malo.
Stvarno?
Ionako si to i želela, zar ne?
Inače me ne bi čekala pred školom.
Aha, aha. To sam i planirala.
Zar ne, Piro?
Juići!
Hej, barem kucaj pre nego što uđeš.
I ti si isto ulazio u moju sobu bez kucanja.
Dobro, samo izađi sad.
Ponovo radim domaći koji si isekla na parčiće.
Auu~ Zaboravi onda, ako ćeš da budeš takav.
A mislila sam da ti pokažem nešto baš dobro.
Već sam te video bez odeće, znaš.
Ne pričam o tako nečemu!
Stvarno je šteta što nećeš moći da vidiš nešto tako slatko.
Ovo je to "nešto baš dobro"?
Da. Zar nije slatka?
Idem da radim domaći.
Ah,  čekaj! Juići!
Konačno sam završio.
Juići!
Šta je sada?
Juići, imamo ogroman problem!
Šta je sad, Piro jede svoju hranu?
Ne! Pokvarila je svoj stomak i izgleda da je u bolovima!
Nekako sam uspeo da ga očistim.
Izgleda da večeras neću moći da svratim do Mai.
Budi dobar prema njoj.
Pitam se da li joj je dobro.
Ti si kriva što si joj dala hladnog mleka.
Nemoj samo da je maziš tu, već obrati malo pažnju.
Aha.
Izvini, Piro.
Savatari Makoto.
Sigurno sam znao devojku sa tim imenom.
Ali to nije bila ona.
Savatari Makoto.
Bilo je to ime starije devojke kojoj sam se divio kada sam bio mali.
Ali to ime niko ne bi trebalo da zna.
Osim nje, koja je bila u mojoj sobi tada.
Kakva sam budala; o čemu li razmišljam?
Izgleda da je kompletno ozdravila.
Drago mi je što je opet živahna.
Auu.
Šta to radiš?
Noge su mi klimave.
Možda je to zato što sinoć nisam dovoljno spavala.
Šta si hteo da me pitaš?
Pa, ovaj... ti si prvakinja, zar ne?
Mogu li da te pitam kako se zoveš?
Amano.
Amano Mišio.
Ja sam Aizava Juići.
Nego, sećaš li devojčice od juče?
Da li bi mogla da joj budeš prijateljica?
Prijateljica?
Da, to je pomalo dugačka priča, ali ona ne poznaje puno ljudi.
- I zato...
- Ne seća se ničega, zar ne?
Kako si znala?
Zašto me pitaš da joj postanem prijateljica?
I to je nekako teško objasniti...
...ali pomislio sam da bi ti mogla da pomogneš.
Želiš da ja postanem njena prijateljica?
Ne postoji ništa surovije od toga.
Neću joj biti prijateljica.
Nikada.
Zašto i ti i Mai govorite takve čudne stvari?
O čemu se ovde zapravo radi?
Ti u stvari znaš nešto o tome, zar ne?
Možda je poznaješ od ranije.
Ne poznajem je.
Ako je neko zna od ranije, to bi bio ti, Aizava.
Ja?
Nju...?
Sigurno ste se upoznali...
...jednom, davno u prošlosti.
Ali tada je ona bila...
Čekaj!
Nemoj mi reći ništa više...
Hej.
Trag?
Da, setila sam se još nečega iz svoje prošlosti.
Ovde?
Aha.
Osećam se kao da sam puno vremena provela ovde.
Šta je bilo? Ima li nečega ovde?
Ne znam.
Ne znam, ali...
Ovo je...
Ovo je mesto gde sam se rastao sa njom...
Šta to radiš odjednom?
Ne znam, ali odjednom sam se iznervirala.
Zato što osećam da se ovde desilo nešto jako loše.
Baš ovde, na ovom mestu?
Da.
Pada sneg.
Hajde da se spustimo, pre nego što zahladni.
Auu~
Kupiću ti još jednu zemičku, šta kažeš?
Stvarno? Hajdemo onda nazad!
Auu!
Auu~
Baš je hladno.
Normalno da je hladno zimi.
Bilo bi nenormalno da se znojimo od vrućine.
Ma to je samo obično ćaskanje o vremenu.
Verovatno će opet padati sneg.
Zima je, naravno da će padati sneg.
Ako-
"Ako bi padale žabe i ribe, bilo bi strašno." To si hteo da kažeš, zar ne?
Kako si znala da sam to hteo da kažem?
Naravno da sam znala. Ti uvek pričaš takve besmislice.
Tvoja glupost se prenese na mene kada sam sa tobom.
Šta pričaš? Hoćeš da kažeš da sam ja glupa i da zato moraš da se spuštaš na moj nivo?
Ne. Kada smo zajedno, oboje postanemo glupi.
A, tako znači.
Treba li da se složim sa time?
Što da ne?
Ovih dana je pravi luksuz provoditi vreme tako glup.
Misliš?
Vidi, opet je počeo da pada?
Hladan je.
Pokvarićeš stomak, kao Piro što je učinila.
Nema veze, pošto ćeš se ti starati za mene.
Ko će, bre, da se stara za tebe?
Hej, opet ćeš se saplesti.
Sneg! Sneg! Sneg!
Vratismo se.
Ah, dobro došli nazad.
Odlično miriše!
Šta je za večeru?
Danas imamo oden.
Jej! Oden!
Postepeno postaje sve iskrenija.
Juići, baš si opušten.
Mama traga za njenim roditeljima, znaš.
Bila je do policije i do gradske većnice.
Nisam znao.
Ali ne mogu da nađu njene roditelje.
Nema zahteva za potragom.
Trebalo bi da ima neku porodicu, ali...
Piropiropiropiropiropiropiropiropioropiropiropiro~
Šta bi sa napetom atmosferom od malopre!?
Piro!
Juići!
Hej, bre, rekao sam ti da kucaš!
Hej, hajde da pravimo papirne avione.
Šta? Nameravaš li opet da mi upropastiš domaći?
Upravo sam sama pravila jedan,
ali nisam umela lepo da ga napravim.
Pa šta me briga za to?
Hajde da ih pravimo zajedno.
Neću.
Auu~
Juići! Juići!
Juići!
Stvarno si dosadna.
Žališ se kada samo uđem, žališ se i kada pokucam.
Kako ti se ćefne.
Zašto nemaš neku zlatnu sredinu?
Prekini da ideš iz ekstrema u ekstrem.
Pusti to, nego vidi, kupila sam novi strip. Hajde da ga zajedno čitamo.
Šta je zabavno u čitanju stripova zajedno?
Možemo da ga čitamo i kažemo, "Ovaj deo je smešan."
Biće zabavno.
Ionako ne radiš ništa pametno?
To je tačno, ali ne sviđa mi se način na koji to kažeš.
Vidi Juići, ovo je tako interesantno.
Hajde da ga čitamo zajedno.
Ova reč. Ne umem da je pročitam.
Kako se ovo čita?
Šta, čak ni ovo ne umeš da pročitaš?
Zato mi ti pročitaj, Juići.
Pa dobro onda.
Nemoj toliko da se pribijaš.
Ako se toliko udaljiš, neću moći da pročitam.
Da vidimo.
"Ljubav je uvek iznenadna."
Bljak. Tipičan strip za devojčice.
Nemoj da dodaješ rečenice.
"I proliv je uvek iznenadan."
To ne piše ovde!
Izvini, izvini.
Hajdemo ispočetka.
Auu~
"Ljubav je uvek iznenadna."
"Dobro. Bez sumnje ću doći po tebe."
"Kada dođem, hajde da živimo zajedno."
"Venčajmo se."
"Do tada..."
"Zbogom."
"Kraj."
Auu~ Baš je bila divna priča!
Auu~
Od početka do kraja, bila je ispunjena klišeima.
Možeš li da mi ne vređaš strip dok sam još pod utiskom?
E, vidiš, zbog takvih stvari ti govorim da si još dete.
Kažu da je brak i kraj čovekovog života.
Žao mi je devojke koja se bude udala za tebe.
To nećeš biti ti, pa nemoj da se brineš.
Da sam to ja, odgrizla bih sebi jezik.
Šta je bilo?
Ovo je već treći put.
Ruka mi se nekako ne pomera dobro.
Možda sam umorna.
Doneću ti onda kašiku.
Izvinite.
Ako ne možeš da jedeš, onda nam nema druge.
Ja ću pojesti i tvoj deo.
Hej, vraćaj to, to je moje!
Juići.
Kažem ti da ga vratiš!
Juići. Juići.
Šta je sada?
Je li Piro dolazila ovamo?
Hej. Hej!
Kada se uvukla ovde?
Hajde, Piro, hajdemo nazad.
Spava, pusti je na miru.
Meni ne smeta, a ti se vrati u svoju sobu.
Ne, i ja ću da spavam sa Pirom.
Zar ne možeš da izdržiš bar jednu noć?
Onda ću i ja da spavam ovde.
Ej, ej, ej, ej.
Auu.
Laku noć, Piro.
Dobro, ja ću onda spavati u tvojoj sobi.
Savatari Makoto.
Mislila sam...
Mislila sam da ću biti sa tobom zauvek.
Samo sam htela da ostanem sa tobom.
Mislila sam... mislila sam da ću moći da ostanem zauvek sa tobom.
San?
Čini mi se kao da sanjam...
...jedan jako dugačak san.
Pre deset godina, ona je ovako spavala pored mene.
Njeno ime je Makoto.
Savatari Makoto.
Našao sam je povređenu na brdu i postarao se za nju.
I onda, u tajnosti, živeli smo ovde zajedno.
Planiraš li još uvek da mi se osvetiš?
Nekako sam izgubila želju ovih dana.
Pa, to su dobre vesti.
Pošto si čak i ti pomalo slatka, kada ne praviš one tvoje nestašluke.
Slatka sam?
Stvarno?
Da, ali samo dok ne pričaš, pošto imaš pogan jezik.
I još ako bi se ponašala bolje, oblačila lepše i malo sredila svoje lice.
Pa to znači sve da promenim!
Nemoj da se ljutiš.
U znak izvinjenja, zvaću te Makopi od sada.
To me samo još više ljuti.
Znači Makoto nije ljudsko biće.
Tako je.
Jasno mi je da je teško u to poverovati.
I ja sam se isto osećala.
I ti si prošla kroz isto iskustvo?
Mislim da je ona tu samo da bi bila sa tobom.
Ne bi trebalo da ima neki drugi razlog.
Kako to misliš?
Šta ona želi?
Samo je želela da bude sa tobom.
Iz tog razloga je preuzela ljudsko obličje i sišla sa brda.
Upravo sada, ti stojiš usred malog čuda.
Čuda?
A i to čudo je samo trenutni treptaj.
Samo jedan malecki bljesak koji je zadobila u zamenu za svoj život.
U zamenu za svoj život?
Dve žrtve su potrebne da bi se čudo dogodilo.
Sećanja i život.
Hoćeš da kažeš da će i njen život uskoro...
Ona ne zna ništa.
Ali malo pomalo, njena životna snaga će opadati, i biće joj teže da se ponaša kao ljudsko biće.
Bolnice i doktori neće moći ništa da učine.
Ona ne zna ništa o tome?
O tome da će uskoro...
Što je više zavoliš, to će nadolazeći rastanak sa njom biti bolniji za tebe.
Bolje budi spreman za to.
I takođe...
...nemoj više da me uvlačiš u ovo, molim te!
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Hvala ti što si me zvala.
Kako joj je?
Možda se ipak osećala nepoželjno.
Da sam samo bila pažljivija prema njoj...
Jesi li sigurna da ti je to dovoljno?
Auu...
Hej, Makoto!
Samo kada bi proleće došlo i ostalo zauvek.
Epizoda 9
Uspavanka bebe lisice