Prevod i obrada: Knez Miloš
San...
Svaki san ima svoj kraj...
http://www.anime-overdose.com
...koliko god zabavan bio taj san... ili koliko god strašan.
Kraj dolazi kada me majka budi laganim ljuljanjem, dok spavam pokrivena toplom ćebadi.
Jutarnji prizor koji se nikada ne menja...
Ali sada...
Pitam se kada su snovi izgubili svoj kraj.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Nemoj više da plačeš.
Šta ti se dogodilo?
Reci nešto, Aju Aju.
Uguu~ Ja nisam Aju Aju.
Eto, vidiš da možeš da pričaš.
Nećemo ništa postići ako me samo budeš gledala tako.
Da ne ličim možda na tvog davno izgubljenog brata?
Pa, ja bih mogao da krenem nazad.
Gladna si?
Gladna si.
A-Aha...
Dobro, kupiću ti nešto.
Ima li nešto što želiš da jedeš?
Zar nemaš neku omiljenu hranu?
Taijaki.
Taijaki? Dobro.
Sačekaj ovde trenutak.
Sačekaću.
Epizoda 4
Hir preko vikenda
Stvarno si me čekala.
Pošto si mi rekao da sačekam.
Dobra devojčica.
Evo. Hajde da ih pojedemo zajedno.
Topao je.
Taijaki je najbolji kada je tek ispečen.
Stvarno je dobar. Uzmi.
Slan je.
To je ukus tvojih suza od malopre.
Ali, ukusan je.
Zar ne?
Aha.
Pa, zašto si plakala?
Ah, nije bitno. Ako ne želiš da pričaš o tome, neću te pitati danas.
Vreme je da krenem nazad.
Vidimo se, Aju Aju.
Šta je bilo?
Ja nisam Aju Aju.
Ah... istina.
Pa, odoh.
Aha...
Mada ovako ne mogu da odem.
Taijaki.
Želim opet da jedem taijaki.
Toliko ti se svideo?
Aha.
Hoćeš ponovo da ga jedemo zajedno?
Aha!
Onda ću te sutra čekati na klupama kod stanice u isto vreme kao i danas.
Ne lažeš?
Ne lažem.
Sigurno ću doći.
Obećavaš?
Aha, to je obećanje.
Obećanje malim prstima.
Nema potrebe za time, sigurno ću doći.
Uguu~ Obećanje malim prstima.
Eto.
Obe-ća-nje.
Pa, vidimo se sutra.
Aha.
Ovaj...
Ćao.
Aha, ćao.
Lažove.
3...
2...
1...
NULA!!!
Auć, auć, auć...
Auu~ To me je iznenadilo...
Šta to radiš?
"Šta"? Pa...
Mogu da se kladim da si došla da se osvetiš i opet omanula.
N-Nije tako.
Šta je onda? Je li taj konjaku nekakva ponoćna grickalica?
O-Ovo?
D-Da.
Pojedi ga onda.
S-Sada?
Nameravala si da ga pojedeš, zar ne?
Auu~
Je li ukusan?
Nema nikakav ukus.
Šta je bilo? Slobodno jedi.
Ali...
Već sam sita.
Ako budeš bacala hranu, kazniće te bog.
Auu~
Šta je bilo?
M-Makoto jede konjaku...
...kao ponoćnu grickalicu.
Konjaku?
Toliko si bila gladna?
Auu~
Hajde, pođi sa mnom.
Spremiću ti nešto.
Ali nisam više gladna...
Baš imaš sreće, Makoto.
Auu~
Stvarno.
Kakav način da prekine moj miran san.
Danas moram da se postaram za ovo.
Dobro jutro, Makoto.
Auu~
Je li "Auu~" tvoj jutarnji pozdrav?
Gorušica nikako da me prođe.
Tako ti treba kada juriš hranu usred noći.
Ne jurim ja hranu!
Htela sam na tvoje lice-
Šta si nameravala sa mojim licem?
Auu~
Videćeš, ti!
Izlazim na kratko.
U kupovinu?
Aha. A i Najuki je zaboravila svoj ručak, pa sam mislila da joj ga odnesem.
I danas trenira sa školskim atletskim klubom.
U tom slučaju, otići ću ja.
Kapitenka školskog atletskog kluba, je li?
Pitam se kako izgleda kada trenira.
Najuki!
Juići!
Došao si da mi ga doneseš?
Hvala ti.
Ova sala je baš neverovatna.
Pa, ova škola dosta ulaže u klubove.
Izgleda da se baš trudiš.
Turnir nam se bliži.
Moram da idem.
Ne smeta ti ako malo ostanem ovde da gledam?
Slobodno. Ako ostaneš po strani, neće biti problema.
Hvala ti, Juići.
Kaori.
Aizava.
Imaš klupske aktivnosti?
Aha.
Iako je vikend, i ti i Najuki se baš trudite.
Najuki se trudi,
ali ja samo ne želim da budem kući.
Da se nisi posvađala sa roditeljima?
Tako nešto.
Aizava, jesi li se više navikao na ovu školu?
Pa, budući da sam ovde tek kratko vreme, nije toliko loše.
Dobro je što si imao nekoga ko te poznaje u istom odeljenju.
Misliš na Najuki?
Ne smeš previše da joj zadaješ problema, znaš?
Zahvaljujući njoj si se uklopio u odeljenje.
Budi joj zahvalan.
Istina.
Najuki možda izgleda kao da joj je glava u oblacima, ali zna i da se napregne previše, pa pazi na nju.
I na treninzima uvek istroši i poslednju trunku snage.
Znači to je razlog što može tako dobro da spava.
To mislim da joj je urođena osobina.
Istina.
Ah, Juići.
Akiko.
Izvini što svašta tražim od tebe iako je vikend.
Ne, nije ovo ništa.
I vama bi bilo teško da nosite ovo sami.
Stvarno, drago mi je što si tu da nam pomogneš.
Juići!
Znala sam da si ti!
Ponovo se sreće-
Ah!
Uguu~ Opet sam tresnula dole.
Ovaj put nisam ja kriv.
Jesi li dobro?
Da.
Jesi li ti Juićijeva prijateljica?
Uopšte ne poznajem ovu devojku.
Uguu~ Baš si kvaran.
Šalim se.
Da me možda ne mrziš?
Uopšte nije tako.
Jesi li opet to ugrabila i pobegla?
Ne! Ove mi je malopre dao onaj prodavac taijakija.
Posle svih muka koje si mu zadala, stvarno je velikodušan čovek.
Stvarno živahna devojčica.
Ovaj...
Minase Akiko.
Kućevlasnica kuće u kojoj sam odseo.
Šta je "kućevlasnica"?
Najvažnija osoba u jednoj kući.
Tako znači.
Naučila sam nešto novo.
Juići, možeš li i nju da predstaviš?
Cukimija Aju.
Moja poznanica.
Drago mi je.
Eh?
Cukimija Aju?
Ah, ne, mora da mi se učinilo.
Juići, šta nameravaš da radiš danas?
Sada se vraćam kući.
Danas moram da raspakujem kutije sa svojim stvarima.
Onda ću ti pomoći.
Imaš vremena?
Aha. Juče si sa mnom tražio ono što sam izgubila, pa ti vraćam uslugu.
Stigli smo.
Izvinite na smetnji.
Slobodno uđi.
Baš se lepo ponašaš?
Mislio sam da ćeš uleteti glavom napred kao i obično.
To mi se uopšte ne dešava če-
Uguu~
Auć, auć, auć...
Eh?
Makoto.
Siđi. Upoznaću vas.
Makoto?
Savatari Makoto.
Slično kao i ja, iskorišćava gostoprimstvo ove kuće.
Nemoj da se ponašaš tako uvrnuto.
Siđi barem da se pozdraviš.
Ja sam Cukimija Aju.
Drago mi je.
Sa... Savatari Makoto.
Kad smo već tu, možeš li i ti da pomogneš u raspremanju mojih stvari?
Eh? I ja?
Kad te već puštamo da ostaneš ovde, mogla bi barem toliko da učiniš?
Auu~
Makoto, jesi li dobro?
Stvarno nemaš ni malo snage, je li?
Auu~
Ostavi me na miru!
Znači ovo je tvoja soba.
Umorila sam se.
Više ne mogu da hodam.
Tek si jednu donela.
Ja ću doneti ostale, a vi možete da otvorite kutije i povadite stvari.
Znam!
Šta?
Želiš li jedan? Taijaki.
Daćeš mi?
Malo se ohladio, ali ako želiš...
Sladak je.
Ne voliš slatke stvari?
Ali ukusan je!
Ugojićeš se, znaš.
Gde je Makoto?
Rekla je da će jesti kasnije pošto je umorna.
Stvarno, kada troje udruže snage, svaki posao se brzo završi.
Mada ste ti i Makoto samo pravile haos.
Uguu~
Ali, barem malo smo bile od pomoći, zar ne?
Da, dosta ste pomogle.
Dobro je!
Da nisam bila od koristi, iako sam rekla da ću pomoći, ispala bih lažov.
Aju, jesi li našla onu stvar koju si tražila?
Ne, ne još.
Stvar koju je tražila?
Da. Ne znam šta je u pitanju, ali izgleda da traži neku njoj jako važnu stvar.
Juići mi je pomogao pre neki dan, pa sam htela nekako da mu se zahvalim.
Tako znači. Nadam se da ćeš je naći uskoro.
Evo.
Hvala!
Pa, vreme je da krenem.
Umeš li sama da se vratiš kući?
Ja nisam malo dete!
Tako znači.
Htela sam da se pozdravim i sa Makoto, ali...
Sigurno je otišla da dremne.
Kada god poželiš...
...slobodno dođi da nas posetiš.
Aha.
Vidimo se ponovo.
Makoto.
Hoćeš li parče kolača?
Jej!
Ah, vratila si se.
Aha, eto me.
Hej, Juići.
Hoćeš da mi izmasiraš ramena?
Hvala ti.
Ne.
Dobro, onda kada se okupam.
Ne pričam o masaži.
Došla sam po svesku koju sam ti pozajmila.
Tvoju svesku?
Pozajmila sam ti je jer si rekao da je ovde tempo brži nego u tvojoj staroj školi.
Setio si se?
Ostavio sam je u školi.
Šta sada da radim? Moram da uradim domaći.
Izvini, izvini. Vratiću ti je sutra u školi.
Ćao.
Nije "Ćao."
Ćaos.
Nije ni "Ćaos".
Šta onda hoćeš da učinim?
To isto ja pitam tebe.
Šta sada da radim?
Hajde sutra da razmislimo o tome.
Večeras samo idi da spavaš.
Sutra će biti kasno.
Zar ne bi i tebi bio problem ako ne bi mogao da uradiš domaći?
Ja sam, što se tiče takvih stvari, napredovao na jedan sasvim novi nivo.
Ali ja nisam.
Moram da uradim domaći, onaj nastavnik je dosta strog.
Drugim rečima, govoriš mi da odem do škole i donesem ti svesku.
Ne, baš toliko ne mogu da ti kažem, ali...
U redu. Otići ću.
Ali škola verovatno neće biti otvorena.
Sigurno će ostati bar neki otvoren prozor.
Ako ga ne bude, ući ću, makar morao da razbijem jedan.
Ne smeš to da uradiš.
Napolju je hladno.
U redu je, praviću se da sam izašao da džogiram.
Je li stvarno u redu?
Kaori mi je već rekla...
...da ti ne zadajem previše problema.
Izvini što zbog mene moraš i drugi put da se vraćaš do škole.
Sam sam kriv za to.
Nemoj da se brineš.
Kako se jasno vide zvezde.
Pa, sad mogu da krenem nazad.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Ja sam lovac na demone.
Moći ćeš da govoriš stvari kao "Izbačen si iz škole!"
Ne želim da govorim takve stvari.
Lovac na demone, lovac na demone, lovac na demone-
Akiko baš dobro ume da kuva.
Trebalo bi obavezno da probaš i njen specijalan džem.
Želiš li nešto da uzmeš?
Stvarno me podsećaš na nekakvog starijeg brata.
Aha.
M-Mislila sam da će me ubiti.
Zašto si došla ovde?
Epizoda 5
Demonska serenada
Dođi...