Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Juići, da se nije nešto dogodilo na školskom balu?
Zašto pitaš?
Ponašaš se čudno od kako si se vratio sinoć.
A i mama i Aju su bile zabrinute.
Nije tako.
Verovatno ti se samo čini.
Ali...
Kitagava.
Aizava, Minase.
Kitagava, zašto toliko žuriš?
Malopre me je zvao jedan trećak da brzo dođem do prostorije učeničkog saveta.
Znaš, ja sam bio u odboru za sinoćni bal, pa-
Šta nameravate da učinite?!
Da rasčistimo stvari od sinoć.
Sećaš se one trećakinje koja je mahala mačem okolo?
Predsednik učeničkog saveta je užasno ljut i govori da će srediti da je izbace iz škole.
Da je izbace?
Ah, kada razmislim, ona je bila sa tobom-
Hej, Aizava!
Juići!
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Ja mislim da je izbacivanje prestrogo.
Zar nije uloga učeničkog saveta da pomaže učenicima?
Sajuri?
Ne. Naša uloga je da održavamo red među učenicima.
Kavasumi je i ranije mnogo puta lomila prozore.
Ne možemo više da joj dozvolimo da ostane u ovoj školi.
Molim vas, prisetite se onoga što se dogodilo juče.
Prozori su pukli pre nego što je Mai dohvatila mač.
To nije njena krivica.
Hm, to jeste tačno.
Mislila sam da je neko spolja bacio kamen ili tako nešto.
Ali, neporecivo je da je Kavasumi ta koja je zamahivala mačem.
Svi prisutni su svedoci toga.
To je...
Možda je imala neki razlog.
"Razlog", je li?
Stvarno bih voleo da čujem taj razlog.
Ako vas interesuje razlog, ja znam koji je.
Juići.
Ko si sad pa ti?
Ovde je zabranjen ulaz za obične učenike.
To je bila predstava.
Predstava?
Mai je demonstrirala svoj ples sa mačem da bi zabavila prisutne.
Zanela se i malo je preterala, ali nije mislila ništa loše.
Nisam čuo da je to bilo na programu.
Da li je neko bio obavešten o tome?
Jako je čudno da niko od članova odbora nije obavešten o tome unapred.
A-Ali-
Dosta. Izlazi odavde.
Izvinite, ali što se tiče toga, ja sam znao.
Kitagava...
Pošto sam bio u odboru, zamolio sam Kavasumi da to učini.
Greškom sam zaboravio da to dodam u program.
Stvarno mi je žao zbog ove zabune!
Epizoda 13
Opasni trio
Izgleda da smo je nekako spasili od izbacivanja.
Kitagava, zašto si...
Kako to misliš "zašto"?
Ti si bio u nevolji pa sam ti pomogao.
A i ne želim da vidim jednu lepoticu kako tuguje.
Kitagava, ti si zapravo dobar momak.
Šta, tek si sada primetio?
Kitagava, mnogo ti hvala.
Stvarno ti hvala.
Ne, bila je to sitnica.
Pa, Aizava, vidimo se u učionici.
Aha.
Imaš tako divnog prijatelja.
Sajuri, kako je tvoja povreda?
Ah, u redu je.
Dobro je.
Sajuri, znaš...
Da?
Ovaj... šta misliš da se zapravo dogodilo juče?
Znaš kako su se oni prozori odjednom razbili i kako neko noću lomi prozore po školi?
Da nije možda isti krivac u pitanju?
Ahaha~ Nemam pojma.
Ali sigurno je to bila nečija neslana šala.
Mai!
Mai.
Sajuri, kako je tvoja povreda?
Sve je u redu.
Nemaš pojma kroz šta smo morali da prođemo.
Bolje budi zahvalna Sajuri.
Kada prođe oluja, tu je dosadna svakodnevnica.
Kako je bilo na školskom plesu?
Nije moglo biti gore.
Desilo se mnogo nezgodnih stvari.
Nezgodnih?
Jedna reč to ne može da opiše.
U svakom slučaju, dobro je što nisi bila tamo.
Šta je?
Juići, ti si stvarno dobra osoba.
Ovako se nalaziš sa mnom svaki dan.
Ali čak i da nije moglo biti gore, ipak sam želela da učestvujem na balu.
Ona nema prehladu.
Ona nije dolazila još od ceremonije upisa na početku školske godine.
Šiori, da li ti...
Da?
Ah, vidiš, u mom odeljenju ima jedna devojka sa istim prezimenom kao i ti.
Misaka Kaori.
U istom si odeljenju sa mojom sestrom?
Ali kada sam je pitao o tebi, rekla je da je ona jedinica.
Tako znači...
O čemu se tu radi?
Jednostavno. U ovoj školi ima neko ko se zove isto kao moja sestra.
Znači pogrešna osoba?
Često ih mešaju.
Ta devojka u tvom odeljenju mora da je ta druga osoba.
Ja volim svoju sestru.
Želim da ozdravim i da dolazim u školu zajedno sa njom.
Vidimo se, Juići.
Mislim da neću moći da dođem ovde sutra, pošto mi doktor dolazi u posetu.
Šiori.
Da?
Hoćeš neki dan da izađemo negde zajedno?
Umesto školskog bala.
Trenutno sam malo zauzet, ali kada se stvari smire.
Da!
To je obećanje, Juići.
Jedna greška, i ovo je nama troje mogao da bude poslednji zajednički ručak.
Ahaha~ Stvarno je moglo biti tako.
Ali čak i ako bi Mai napustila školu, ja bih ostala njena prijateljica.
Jesi li čula to, Mai?
Ne možeš tako lako da nađeš prijatelje koji će da kažu ovo.
Pa, mi idemo sada.
Aha, hvala na ručku.
Ala ste bezbrižni.
Ne razumem.
Zašto bi učenica kao što si ti pomagala nekome kao što je ona?
Zato što je Mai moja najbolja prijateljica.
Tako znači. Ali sledeći put kada izazove neki incident, sigurno će leteti odavde.
Kada se to desi, ni ti koja si joj pomagala nećeš proći nekažnjeno.
Imaj to na-
Neću ti oprostiti.
Ako povrediš Sajuri, nikada ti neću oprostiti.
Imaj to na umu.
Mai, to je bilo tako kul.
Ovaj put će sigurno leteti, je li?
Ovo nije dovoljno.
Ako bi se divlji pas ili vepar pojavio, to bi bio dobar trening, ali...
Kofa?!
Šta to radiš odjednom?
Kuca.
Av.
Šta radiš?
Zar ne vidiš i sama?
Zamahujem.
Od sada ću se i ja boriti sa tobom.
Pozajmio sam ga iz kluba mačevanja.
Sledeći put kada napraviš incident bićeš izbačena, zar ne?
Ne mogu više da stojim i gledam to.
Hajde da radimo zajedno i otarasimo se tih demona.
Onda ti više nećeš morati da zamahuješ svojim mačem-
Gospodin vepar.
Muu.
To je krava!
Ništa ne valja.
Stvarno, zašto li se ja toliko brinem za nju?
Juići.
Vraćaš se iz škole?
Da, a i tražila sam moju izgubljenu stvar.
Gde je tvoja škola uopšte?
Ovaj... u pravcu šume je.
Šume?
Zar ima škola na takvom mestu?
Malo je daleko, ali mnogo volim svoju školu.
Još uvek nisi našla to što tražiš?
Ne... možda uopšte nije u ovom kraju.
Aju.
Hoćeš li večeras da mi praviš društvo?
Šta su demoni?
Zašto se pojavljuju u školi?
Problem je baš zato što ne znamo.
Hej!
Došao sam.
D-Dobro veče.
Ovo je Cukimija Aju.
Rekao sam joj da ide kući, ali ona je zapela da me prati.
Skroz je obrnuto!
Ugu!
Ovde je toliko tiho da se čuju odjeci.
Zar nije baš živahna i vesela atmosfera?
Uguu~ Uopšte nije veselo!
Mai je tajanstvena osoba.
Koliko tih demona postoji?
Pet?
Onaj put si mi rekla gde se Makoto nalazi, zar ne?
Možeš li da nađeš stvar koju je Aju izgubila?
Štvav kovu ve izguvila?
Stvar koju je izgubila?
U pitanju je nešto njoj jako važno.
Zato sam je doveo ovde večeras.
Molim te.
Znaš li nešto?
Imaš mrvice od krekera na licu.
Nismo te pitali za to!
Interesuje nas ta izgubljena stvar!
Ja ne mogu ništa da vam kažem.
Znači ipak ne znaš?
Verovatno ne bi značilo ništa da ga ja nađem.
Stvarno si surov! Teraš me da se vraćam sama, iako si me ti doveo!
Ja moram da ostanem sa Mai, izvini.
Uguu~ Plašim se.
Ako ostaneš ovde, uskoro će se pojaviti duhovi.
Uguu!
Ispravi se. Nisi malo dete, zar ne?
Nije fer, govoriš to samo u ovakvim situacijama.
Koristi svoju Uguu~ moć.
To nema nikakvog smisla!
Hej, šta je značilo ono malopre?
Zar ne možeš da mi kažeš?
I Aju je bila zbunjena.
Srećno.
Sa čime?
Ona je snažna devojka.
Ha?
Ona je plačljivica, kukavica i prestravi se svaki put kada neko pomene duhove i čudovišta.
Ja nisam mogla da čekam.
Ali ona i dalje čeka.
Hej! Prekini da pričaš stvari koje samo ti razumeš!
Baš zato što si takva te drugi učenici...
Ne miči se.
Mai!
Ne prilazi!
Juići, skoči!
Jesi li ga sredila?
Ubila sam ga.
Tako znači.
Znači još četiri.
Rekla sam ti da se ne mičeš.
Želim da mi ne smetaš tako.
Kako to misliš?
Spasla si se zahvaljujuči meni.
To je bilo nepotrebno.
Gde ideš?
Kući.
Mislim da ih večeras više neće biti.
Dobro onda!
Da, ti si takva osoba.
Uopšte ne razumeš koliko smo ja i Sajuri zabrinuti za tebe.
Upropastila si školski bal, uništila si njenu haljinu,
i čak i sada odlaziš ne pokazavši da imaš ni trunčicu osećanja u sebi.
Znači ti si ipak bila takva osoba!
Bilo je glupo od mene što sam pomislio da mogu da te zaštitim!
Ali znaš, ja ću i sutra doći ovde!
Zato što sam takva budala!
Ja znam da si ti dobra osoba!
Volim da provodim vreme sa tobom!
Čuješ li me, Mai?
I ja i Sajuri te volimo!
Kada vidim nju, osetim se glupo što se toliko brinem.
Presvlačenje...
Idi presvlači se u svojoj sobi.
Auć...
Ne, ne na tu stranu!
Njuu~ Džem od jagoda je tako ukusan...
Znači konačno si se probudila.
U uniformi sam.
Pa normalno je da nosiš školsku uniformu kada ideš u školu.
Ali gladna sam.
Kako je to moguće? Pojela si svoj tost sa džemom od jagoda.
Sada kada razmislim, čini mi se da jesam...
Juići, danas si baš tih.
Trenutno sam usred svađe sa Mai.
Stvarno?
Ako Juići tako kaže, onda je verovatno tako.
Nije verovatno. Nas dvoje se svađamo.
Vidiš, ne shvata tuđa osećanja.
Pa sam se iznervirao.
Ahaha~ To je u redu. Svađanje je dokaz dobrog prijateljstva.
Ali kada ste počeli da se svađate?
Ja uopšte nisam primetila.
Sinoć smo se slučajno sreli.
Zar ne, Mai?
Stvarno?
Ako Juići tako kaže, onda je verovatno tako.
Ah, nego, već neko vreme sam hteo da vas pitam, kada ste vas dve počele da se družite?
Da li je postojao neki razlog?
Razlog... Možda je ono bio razlog?
Mislim da jeste.
Bilo je to kada smo bile tek prvakinje.
Prvo smo bile u različitim odeljenjima i nismo se poznavale, ali...
...svi su se plašili Mai.
Ali, jednog dana tokom pauze za ručak...
Ovaj, ako želiš, možeš da mu daš i moj ručak.
Pošto smo obe ostale bez ručka, otišle smo na porciju govedine i pirinča u menzi.
Od tog trenutka smo počele da provodimo vreme zajedno.
Sećanja na govedinu i pirinač, je li?
Juići, imaš li vremena posle časova?
Eh?
Moram nešto važno da ti kažem.
U vezi Mai je.
Znači ipak je sumnjičava.
Ali, ako joj kažem istinu, samo će se zabrinuti.
Juići.
Izvini što si čekao. Hoćemo li?
Gde... to?
Da izaberemo poklon.
Sutra je Main rođendan.
Rođendan?
O tome si htela da pričamo?
Ima li nešto drugo?
Ne, ne, ništa, ništa!
Tako znači, Main rođendan. To je super.
Želim da ovo ostane tajna i da je iznenadimo,
pošto izgleda da je Mai zaboravila.
To liči na nju.
Ali nikada ne zaboravlja moj rođendan.
Prošle godine je donela ogroman buket do moje kuće.
Nije videla ništa od toliko cveća, pa joj je nos bio crven od sudaranja sa banderama.
To još više liči na nju.
Šta kažeš da joj kupimo nešto baš ženskasto?
Kao plišanu životinju.
Plišanu životinju?
Da, i to najveću koju budemo mogli da nađemo.
Znači ovo je najveća...
Ovo je veliki mravojed u svojoj prirodnoj veličini.
Zar nije sladak?
Iz kog to ugla ovo čudo izgleda slatko?
Ah, tako znači, mislio sam da ćete vas dvoje uzeti ovog mravojeda, ali...
Jadan mali.
Zar je toliko nepopularan?
Stavio sam ga u izlog pre tri godine i još se nije pojavio niko ko hoće da ga kupi.
Jadan, jadan.
Ding!
Pre tri godine...
Baš kada smo se ja i Mai upoznale.
Sajuri, nećeš valjda...
Stvarno, Sajuri, i ti znaš da delaš tako odlučno ponekad.
Mai ume dobro da se stara o bilo kome.
Ali ovo nikako nećemo moći da donesemo sutra u školu.
Hajde da ga odnesemo do Maine kuće posle časova.
Sigurna sam da će se i njena majka obradovati.
Majka?
Da. Mai živi sama sa majkom.
Pa, vidimo se onda sutra.
Da, vidimo se.
Šta je to?
Nekako je jezivo.
Stvarno imaš sreće što imaš tako dobru prijateljicu.
I ja mislim tako.
Nemaš još neke dobre prijatelje?
Najboljeg prijatelja ili srodnu dušu?
Osim mene, naravno.
Imala sam jednog, davno.
Davno?
Ali on je otišao.
Baš kao i svi ostali.
Došao je.
Prepusti ovoga meni.
Mogu barem da ti kupim malo vremena.
Nemoj da budeš nepromišljen.
Ako možeš, beži.
Izgleda mi da bi teže bilo pobeći.
Tri...
Dva...
Jedan...
Nula.
Dobro si se držao!
Jesi li ga sredila?
Jednog.
Jesi li dobro?
Da, držim se nekako.
Eto, i ja mogu malo da budem koristan.
Demoni su došli po tebe.
Ja nisam ta koju oni žele.
Juići, ti si taj.
Ja?
Juići, ko si ti?
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Naše druženje je bilo kratko.
Š-Šta je bilo?
Danas je redar, pa je rekla da će kasniti.
Da li vam ja smetam?
U zadnje vreme stvari koje činim počinju da skreću pažnju na mene.
Volim je, pa zato...
Možda ipak nije trebalo da pođem?
Mai?
Juići?
Epizoda 14
Naprsli koncert
Da sam samo sačekao još deset minuta!