Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Kasni!
Zašto li joj treba toliko?
Pokriven si snegom.
Pa kad sam čekao dva sata.
Ah, nisam primetila. Mislila sam da je još uvek oko dva sata.
Čak i da je tako, kasnila bi sat vremena.
Zar ti nije hladno?
Jeste.
Verujem ti. Izvini.
Prošlo je sedam godina.
Pa, sećaš li se još uvek mog imena?
Kad već pitaš, sećaš li se ti mog imena?
Juići.
Hanako.
Nije!
Điro.
Ja sam devojčica.
Uh, stvarno ću se prehladiti.
Moje ime...
Hajde da krenemo.
Ime...
Hajdemo...
...Najuki.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
San...
Sanjam san.
San kojeg sanjam dan za danom...
San koji nema kraja.
Crveni sneg...
Svet okupan crvenilom.
Malo, uplakano dete je zaklanjalo crveno nebo.
Želela sam barem da obrišem njegove suze.
Ali ruke nisu htele da mi se pomere, a suze koje su mu lile niz obraze su zaranjale u sneg...
...i samo sam mogla da gledam.
Bilo je tako bolno... i tužno...
U redu je.
Zato nemoj da plačeš.
"To je obećanje."
Pitam se čije su to reči bile.
San počinje da biva obojen drugom bojom.
Da... obećanje.
Uniforma... Uniforma...
Gde sam ja?
Nemam više vremena.
Epizoda 1
Srebrna uvertira
Uniforma... Uniforma...
Dobro jutro, Juići.
Kakva je to buka od ranog jutra?
Ne valja, Juići, treba da kažeš "Dobro jutro" kada ustaneš.
Dobro jutro.
Aha, dobro jutro.
Pa, Juići, da nisi video moju uniformu?
Čini mi se da je Akiko uzela da je opere... zar ne?
Ta uniforma baš čudno izgleda.
Nije čudna!
Čula me je.
Našla sam je, Juići.
Drago mi je.
Ali malo je vlažna.
Najukina soba
Najuki.
Ako je staviš pod kotacu, odmah će se osušiti.
Ako bih to uradila, sva bi se zgužvala.
To je vredno znanje za zimske dane.
Takvo znanje mi se baš i ne sviđa.
Zar nije danas zadnji dan zimskog raspusta?
Aha! Ali ja imam klupske aktivnosti danas.
A i kapitenka sam.
Ah, istina, pomenula si juče neki trening.
Aha, ja sam u atletskom klubu.
Najuki je kapitenka atletskog kluba, je li?
Još je vlažna.
Zar ne bi bilo bolje da požuriš?
Aha, svakako bi bilo bolje.
Najuki.
Prilično je kasno, hoćeš li uspeti da stigneš?
Ako pretrčim 100m za 7 sekundi, stići ću.
To bi bio svetski rekord.
Srećno.
Akiko, šta je sa tom šerpom?
Ah, ovo?
Hladno je!
A, tako znači.
Pa, odoh ja.
Ah, Najuki!
Možeš li posle malo da me provedeš kroz grad?
Aha, ako želiš da ti budem vodič, može.
Hvala ti.
Nema problema.
Odoh!
Pazi na kola.
Naporno je, zar ne?
Ako si se umorio, slobodno se odmori.
Ma kakvi! Nema problema!
Drago mi je što konačno imamo neko muško da pomogne.
Ova osoba je mlađa sestra moje majke, Minase Akiko.
Najukina majka.
Već je do tamo stigla!
Mrtav sam.
Hvala na pomoći.
H-Hvala vam!
Kada sam bio mali, često sam posećivao ovaj grad.
Prošlo je sedam godina otkako sam zadnji put bio ovde.
Vratila sam se!
Pa, Juići, hajde da te provedem kroz grad.
Šta je bilo?
Ništa, samo sam razmišljao kako se nisi promenila.
Hoćeš da kažeš da nisam uopšte odrasla?
Ko zna.
Izvini što te cimam, a tek što si se vratila.
Moraš brzo da se navikneš na ovaj grad,
pošto ćeš od sada pa nadalje živeti ovde.
Uvek i zavuek.
Ne znam baš za zauvek, ali verovatno ću ostati ovde barem dok ne završim srednju školu.
Ovo je naša škola.
Zar nije ranije ovde bila neka njiva?
Da. To je nova zgrada.
Tamo je stara zgrada.
Ima dosta učenika, iako je zimski raspust.
Zato što se održavaju dodatni časovi i klupske aktivnosti.
Počevši od sutra, i ja ću biti učenik ove škole.
Mai!
Sajuri.
Svuda sam te tražila, Mai.
Šta to radiš?
Jesi li opet hranila psića?
Samo sam ga mazila.
Tamo je bolnica.
Mada, oduvek je bila tamo.
Mesto koje ne želim da mi zatreba.
Juići, ti beše nisi podnosio bolnice?
Nije li ti hladno, Šiori?
Sigurno nigde nema takvih koji vole bolnice.
Dobro sam.
Misliš?
Ovde je baš postalo živahno.
Aha, ja često svraćam do tržnice u ovom pravcu-
Najuki.
Kaori. Kitagava.
Tvoji prijatelji?
Društvo iz odeljenja.
Kaori je moja najbolja prijateljica.
Ovo je retkost.
Jesi li i ti, Minase, na sastanku?
Kako to misliš, "I ti"?
Mi smo se samo slučajno sreli.
Nemoj da teraš momka kojeg si slučajno srela da ti nosi sve ovo.
Ovo je Aizava Juići.
Moj rođak.
Sećam se da si ga pominjala.
Ja sam Misaka Kaori.
A ti, Aizava, možeš da me zoveš Kaori.
Ja sam-
Njen potrčko.
Koga zoveš potrčkom?
Kitagava, možeš li da pridržiš ovo?
Aha.
Vidiš, ipak si potrčko.
Kažem ti da nisam!
Ja sam Kit-
I ovo, molim te.
Evo. Pošto smo se upoznali.
To sam ja kupio.
Nemoj da budeš takva cepidlaka.
Samo da znaš, nemoj da se mnogo približavaš Kaori.
Kaori je moja-
Auć!
Auć, auć, auć.
Kitagava.
Samo drugarica iz odeljenja, zar ne?
Pa, videćemo se sutra u školi.
Aha, vidimo se.
Hej, čekaj.
Mogu li bar da ti budem kandidat za dečka, Kaori?
Kaori?
Baš je interesantan momak.
Oboje sede blizu mene.
Juići?
Ah, ništa, ništa.
Ovo brdo se nije promenilo, zar ne?
Aha.
Šta je bilo?
Ništa, samo, uglavnom se ne sećam stvari od ranije.
Siguran sam da se dosta toga dogodilo, ali skoro sam sve zaboravio...
...da li sam voleo ovaj grad ili ne...
Možda zato što sam bio dete. Ne osećam se preterano nostalgično.
Sigurna sam da ćeš se polako setiti raznih stvari.
Što se mene tiče, ja volim ovaj grad, pa...
Pa bih volela da ga i ti zavoliš.
Lisica!
Dođi ovamo, lisice.
Dođi, dođi.
Prekini, ugrišće te.
Dođi.
Kao i obično, baš obožavaš životinje.
To je divlja lisica.
Neće tako lako da se sprijatelji sa ljudima.
Nije istina. Lisice na ovom brdu su posebne.
Postoji čak i ona stara legenda.
Kakva je to legenda?
Ide ovako...
I ja sam je zaboravila.
Moram da kupim namirnice za večeru.
Ja ću te sačekati ovde.
Mislim da bih se izgubio ako bih ušao unutra.
Bićeš u redu sa mnom.
Zabrinuo bih se baš jer sam sa tobom.
Onda ostani tu.
Nemoj negde da odlutaš.
Ne brini. Neću se mrdnuti odavde.
Čini mi se da smo jednom davno već vodili ovakav razgovor.
Kako god. Hajde, požuri.
Jesam li i pre sedam godina takođe posmatrao ovaj pejzaž?
Ti tamo!
Miči se!
Miči se!!!
Uguu~ Miči se!
Uguu~
To je boleo.
Izvini, pošto si bila toliko brza, nisam stigao da se maknem.
Ja nisam toliko brza.
Ne, nema potrebe da budeš skromna.
Uguu~
Uglavnom, pričaćemo kasnije.
H-Hej, šta? Čekaj. Hej!
Ovde bi trebalo da smo bezbedni.
"Bezbedni?" Nemam pojma o čemu pričaš.
Juri me.
Pošto me je video sa tobom, i ti si u opasnosti.
Šta želite da naručite?
Kasnije.
Razumem.
On te juri?
Da.
Ima li to neke veze sa tom papirnom kesom?
N-N-Nema, uopšte.
Izgleda kao neki baš ljubazan stariji gospodin.
Ne smeš da procenjuješ ljude po izgledu.
Zašto nosi kecelju?
Verovatno zato što drži tezgu sa taijakijem.
A zašto bi neka takva osoba jurila tebe?
To je zato što...
Ima ta jedna tezga koja prodaje odličan taijaki, i sve je bilo u redu do trenutka kada sam naručila gomilu...
Evo. Izvoli.
Kada sam krenula da platim, nije mi bilo novčanika,
Jej.
i kada sam se zapitala šta da radim, pojavila se neka maca.
Pokušala je da ugrabi taijaki, i tada...
...je on iznenada povikao i strašno se naljutio...
...i to me je toliko preplašilo da sam pobegla.
Ah, izvini, jesi li dobro?
Uguu~
Drugim rečima, ti si krivac.
Uguu~ Imala sam i druge razloge.
Kao na primer?
Potrajaće ako budem morala da objašnjavam...
Hajde da čujem.
U pitanju je komplikovana priča.
Hajde, samo reci.
Vidiš...
...bila sam jako gladna.
Pa?
To je sve.
To je sve?
Uguu~
Kako god pogledaš, ti si krivac.
Otići ću sutra da platim!
Sutra je prekasno!
Ja ću platiti, samo idi i izvini se odmah.
Stvarno nam je žao.
Dobro je što mi je oprostio.
Taijaki je najbolji dok je vruć.
Ugojićeš se.
Mene to ne brine.
Gledaću te onda kako ćeš sve to da pojedeš a da ne ostane ni mrvica.
Uguu~
Uguu!
Nemoj da me imitiraš!
Pa, celo vreme to govoriš.
Uguu~
Nije tako!
Kakva su ti to krila na leđima?
Krila?
Kakva krila?
Na leđima su ti.
Na leđima?
Uguu! Ne vidim ih!
Dovoljno je da okreneš samo vrat.
Stvarno! Imam krila!
Kakva slatka krila!
Znaš, nekako sam se pitao, ali...
Ti si baš čudna devojka.
Uguu! Nije tako!
Pa, ovde se rastajemo.
Aha.
Obavezno mi vrati novac.
Moje ime je Cukimija Aju.
Kako se ti zoveš?
Aizava Juići.
Juići?
Šta je bilo?
Ah, ne, ništa.
Bilo bi lepo da se sretnemo ponovo.
Stvarno?
Da, stvarno!
Ako ćeš da budeš takav, neću ti vratiti novac.
Samo se šalim.
Onda, vidimo se ponovo.
To je obećanje.
Šta je bilo?
Ne, ništa.
Pa, onda, ćao!
Do vraga!
Ej.
Lažove.
Stvarno mi je žao.
Hajde, već neko vreme se izvinjavam.
Čekala sam te trideset minuta.
Nemojte da se svađate.
A-Aha.
Hej, Najuki.
U redu je, i ja sam kasnila juče.
Sada smo kvit.
Znači stigle su tvoje stvari.
Neću stići sve ovo da razvrstam večeras.
Za početak bi mi trebao budilnik.
Onda mogu da ti pozajmim moj.
To bi bilo dobro.
Koliko ti ih treba?
Jedan je dovoljan...
Uzmi koji god ti se sviđa.
Da ih ne skupljaš kao hobi?
Ne, ne baš.
Preporučujem ti ovaj.
Evo.
Hvala ti.
Vidimo se.
Juići.
Uveče se kaže "Laku noć".
Aha, laku noć.
Moj novi život u novom gradu.
Dan se polako završava.
Dok polako uplovljavam u san, pred očima mi igraju nejasni obrisi jedne devojčice.
Ne znavši ko je to, zaspao sam.
Hajdemo.
Hajde, idemo!
Ako ne požurimo, sunce će zaći.
Gde idemo?
U kupovinu pošto nas je mama zamolila.
Rekao si da ćeš mi pomoći sa torbama.
Hladno je, ne ide mi se.
Onda ćeš morati da progutaš hiljadu igala!
A sada su na popustu pa ćeš morati da progutaš hiljadu i po!
Hoćeš li i ti da uđeš?
Čekaću te ovde.
Mislim da bih se izgubio ako bih ušao unutra.
Bićeš u redu sa mnom.
Baš bih se zabrinuo jer sam sa tobom.
Onda idem sama.
Čekaj me ovde.
Obećao si.
Uguu~
Šta?
Zašto plačeš?
Hej, kako se zoveš?
Ja sam Aizava Juići.
A-Aju.
Kako se prezivaš?
I prezime ti je Aju?
Šta je bilo?
Da je ne maltretira?
Svađa između brata i sestre?
U-Uglavnom, hajde da se sklonimo odavde.
Hajdemo, Aju Aju.
Uguu~ Ja nisam Aju Aju.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Od čega je ovaj džem?
Napred! Zar ne?
Ja sam Aizava Juići.
Drago mi je.
Stvarno je završio u istom odeljenju.
Ukusni su, zar ne?
Kasnije idemo opet da se izvinimo, znaš?
Hej, zar nismo malopre prošli ovuda?
Hajde da obećamo malim prstima, kao nekada.
Šta je bilo?
Ne, ništa.
Epizoda 2
Snegom okružen uvod