Prevod i obrada: Knez Miloš
Inače, mogu čak i šargarepu da jedem bez problema.
http://www.anime-overdose.com
Ko si ti?
Šta se dešava?
Demoni ne jure Mai, već mene?
Neverovatno!
Ovo sve su džemovi koje ste vi pravili, Akiko?
Tako je.
A ovo je moj specijalni džem.
Ima tako lepu boju.
Izgleda ukusno!
Ah, oboje ste već završili?
D-Da, ja sam već sita.
Aju.
Naše druženje je bilo kratko.
Š-Šta je bilo?
Izvini, Aju.
Pitam se šta im je.
Evo, pojedi koliko god želiš.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Stvarno imaš hladno srce.
I ti si isto pobegao odande.
Kada god vidim ono, moji životinjski instinkti zazvone na sva zvona.
I u mom slučaju je nešto tako.
A, da, zaboravila sam.
Izvoli.
Šta je ovo?
Šta hoćeš da radim sa ovime?
Nije za tebe.
Pitao si me kako da učiniš neku devojku slatkom, zar ne?
Ako to stavi, možda će izgledati simpatično.
Pozajmila sam ga od drugarice iz pozorišnog kluba.
Rekla je da mogu neko vreme da ga zadržim.
Uopšte ne izgledaš srećno.
Srećan sam. Jahuu!
Plašiš me, Juići.
Zahvalno ću pozajmiti ovo.
Obavezno ga upotrebi.
Šta je bilo?
Ah, ne, kao da sam počeo da se prisećam nečega.
Šta li je to bilo...
Epizoda 14
Naprsli koncert
Hej, gde je Sajuri?
Danas je redar, pa je rekla da će kasniti.
Tako znači. Onda ćemo sačekati.
Hej, što se tiče onoga sinoć. Šta si htela da kažeš?
Zašto bi demoni jurili mene?
Da se nisi prevarila, pošto sam ti bio levo smetalo sinoć?
Ne znam.
Ali kada si ti počeo da dolaziš, demoni su postali aktivniji.
Kada sam ja počeo da dolazim?
Pre nego što si ti došao, nisu se javljali ovako često.
Baš je dosadno.
Hajde da igramo kaladont.
(japanska verzija - "Širitori", reč ne sme da se završi na "n")
Počinjemo sa "ri".
Stvarno hoćeš da igramo?
Ti si to predložio.
Dobro. Jabuka (Ringo).
Gospodin Gorila (Gorila-san).
Iz početka.
Veverica (Risu).
Morska trava (Sukonbu).
Prase (Buta).
Sinj (Tai).
Hrkanje (Ibiki).
Gospođica Žirafa (Kirin-san).
Žirafa (Kirin).
Čak i ako skineš "san" sa kraja, opet ti "n" ostaje.
Ahaha~ Sa Mai je teško dugo igrati kaladont.
Uvek svim životinjama dodaje "san" na kraju.
Igrala si kaladont sa njom ranije?
Da.
Mai, ti obožavaš da igraš kaladont, zar ne?
Ali loša si u njemu, zar ne?
Često ga igramo kada dođe u posetu kod mene kući.
Ali, Mai ima naviku da tek tako nestane, pa mi prođe ceo dan u traganju za njom.
Kao da igramo žmurke.
Zato što je Sajurina kuća prostrana.
Toliko je velika da možeš da se izgubiš?
Znači stvarno si iz bogate porodice.
Ma nije tako. Ahaha~
Juići.
Završili su se časovi.
Da. Čeka me moj klub.
Učlanio si se u klub?
Koji?
Klub lovaca na demone.
Šta je to?
Najuki je možda zapravo i zabrinuta za mene.
U zadnje vreme stvari koje činim počinju da skreću pažnju na mene.
Jo.
Nemoj da kažeš da je ovo beskorisno.
Oni žele mene.
Moram da budem sposoban da se zaštitim.
Praktičan trening?
Hvala-
Ti ćeš...!
Izgleda da nije bilo potrebe da se uzdržavam.
Prespor si.
Ti ne shvataš da si slab.
Ako to shvatiš, biće ti jasno kako bi trebalo da se krećeš.
Kako bi trebalo da se krećem?
Još jednom!
Koliko god želiš.
Ako ih izbegnem...
Šta kažeš?
Dobro je.
Mai. Juići.
Šta radite ovde?
Ahaha~
Igrate se mačevanja?
Dajte i meni malo da probam.
Ne igramo se.
Tako je. Ne igramo se.
Ovo je ozbiljan meč.
Onda ću i ja biti ozbiljna.
Možda ne izgleda tako, ali imam dobre reflekse.
Čekaj, Sajuri!
Hajde, Mai.
Hej, Mai!
Jesi li stvarno ozbiljna?
Sada vidiš.
Da li vam ja smetam?
Smetaš.
Ahaha~ Izvini, Mai.
I tebi se izvinjavam, Juići.
S-Sajuri!
Hej, zašto si to učinila?
Ja volim Sajuri.
Volim je, pa zato...
Stvarno ne znaš sa ljudima.
A baš joj je rođendan. Šta će sada da desi?
A i Sajuri se ponašala onako.
Zašto se onako uozbiljila?
Juići.
Ahaha~
Izvini za ono malopre.
Smetala sam vam, zar ne?
Moram i Mai da se izvinim kasnije.
Sajuri, da nisi možda već primetila nešto?
Molim? Jesi li nešto rekao?
N-Ne, ništa.
Pričam sam sa sobom.
Ako i ti i Mai čuvate neku tajnu, onda bi verovatno bilo bolje da ništa ne pitam?
Ahaha~ Rekla sam nešto besmisleno.
Mora da nešto nije u redu sa mnom danas.
Mogu li da te pitam nešto?
Da, šta to?
Zašto se ti toliko brineš o Mai?
Nekako ličiš na njenu stariju sestru, uvek je braniš i pomažeš joj.
Ona je ta koja je pomogla meni.
Kažeš da sam kao starija sestra?
Zapravo sam jednom stvarno bila starija sestra.
Iako je to bilo stvarno davno...
Uskoro ćeš postati starija sestra.
Beba će odrastati ugledajući se na tebe.
Ne zaboravi to, Sajuri.
Da. Potrudiću se da budem dobra sestra,
kako ne bih posramila ime porodice Kurata.
Ja sam Kurata Sajuri.
Otac me je odgajio učeći me pravilnom ponašanju i ne razmazivši me.
Zahvaljujući tome, mnogi ljudi su me voleli i time sam se ponosila.
Zato sam rešila da ću biti stroga prema Kazuji...
...učeći od mog oca.
Ne smeš da plačeš!
Deca ove porodice ne smeju da budu sebična!
Zapravo sam želela da ga pomazim po glavi i zagrlim ga,
ali verovala sam da je u njegovu korist da budem stroga.
Kazuja je sporo napredovao.
Nije pričao ni kada je pošao u vrtić, i retko kada se smešio.
Kazuja je uvek bio sam.
Imao je slabo telo, pa sam ga uvek ja vodila i išla po njega u vrtić.
Prema njemu sam bila stroga.
Ako bih ga razmazila, to ne bi bilo dobro za njega.
Mislila sam da je to ispravno.
Moraš sve da pojedeš.
Ako budeš probirljiv, nećeš postati jak.
Ne može!
Zapravo sam želela da budem bolja prema njemu.
Želela sam da mu kupujem slatkiše i igračke i da vidim njegov osmeh.
Oče, kada Kazuja ozdravi, smem li da ga pomazim po glavi?
Pošto se trudio da pobedi bolest?
Da, učini tako, molim te.
Siguran sam da će i Kazuji biti drago.
Ali, Kazuja nije ozdravio.
Rešila sam da barem jednom postanem loša devojčica.
Kazuja.
Nisam došla da vičem na tebe.
Došla sam da se igram sa tobom.
Evo, Kazuja, reci "Aaa."
Hajde da ih pojedemo zajedno.
Hajde, "Aaa."
I meni je prvi put da jedem nešto ovakvo.
Ukusno je, zar ne?
Kada ozdraviš, hajde da jedemo još puno toga zajedno.
Vidi, donela sam i pištolje na vodu.
Evo.
Mada u njima nema vode.
Kada ozdraviš, hajde da se igramo zajedno.
Možda ne izgleda tako, ali imam dobre reflekse.
Zapravo znam mnogo zabavnih stvari.
Zapravo te stvarno volim, Kazuja.
To je bio prvi i poslednji put da smo se zajedno igrali.
Siguran sam da je Kazuja bio srećan,
pošto je bio blagosloven takvom dobrom sestrom.
Da li je tako...
Od tog trenutka sam počela sebe da oslovljavam svojim imenom.
Od tada sam sebe mogla da posmatram samo iz perspektive trećeg lica.
Nisam više mogla ni da se nasmešim,
kao ni Kazuja što nije mogao.
Počela sam ponovo da se smešim tek pošto sam upoznala Mai.
Ja nisam njoj pružila spas.
Ja sam ta koja je ga je našla.
Nisam ni sama sigurna da ne pokušavam da pomešam sećanja na Kazuju sa Mai,
ali kada sam je srela po prvi put, pomislila sam...
...da želim da budem sa njom.
Tako znači.
Da li znaš ime ove pesme?
Ne, mada mi je poznata melodija.
Zove se Kanon.
Pahelbelov Kanon.
Kanon?
Dok se ista melodija lagano ponavlja, njene note se postepeno, na umirujuć i prelep način, stapaju jedne sa drugima.
Bilo bi lepo kada bi se i naši životi, koji prividno teku nepromenjeno iz dana u dan,
menjali takvim malim ali sigurnim koracima.
Slažem se.
Možda ću jednog dana moći da se prisećam Kazuje bez tuge u srcu.
Ja moram da se vratim kući da spremim hranu koju ćemo odneti kod Mai.
Dobro. Pozovi me kada budeš spremna.
Aha.
Vidimo se.
Vratih se.
Dobrodošao nazad, Juići.
Hej, kakav je bio Akikin džem?
Ono je nešto nimalo nalik na običnu hranu.
Znači i ti si pomislila isto.
Znači ti si već znao za to!
Uguu~ Mogao si da mi kažeš.
Ali, izgleda kao da bi mogao biti dobar za zdravlje.
Možda ima i neke anti-kancerogene efekte.
Uguu!
Baš je kasno.
Mai će uskoro da ode do škole.
Juići.
Večera je spremna.
Ah, izvini. Večeras sam pozvan na rođendansku zabavu kod prijatelja.
Sada krećeš?
Da, odoh sada.
Moram da kažem Mai da se vrati kući,
inače će Sajurina hrana biti bačena bezveze.
Na rođendansku zabavu kod prijatelja?
Da.
Pitam se gde je otišao.
Da, porodica Minase.
Juići?
Da.
Da...
Već je krenuo na rođendansku zabavu kod prijatelja?
Da, baš malopre.
Ako je Juići otišao da se vidi sa Mai...
Šta ste vi?
Zašto jurite mog prijatelja?
Čekaj malo.
Ako Sajuri ne bude mogla da me dobije, krenuće da me traži.
A ako Sajuri nekim slučajem zna šta ja i Mai radimo...
Možda ipak nisam trebala da pođem?
Akiko.
Da li me je neko tražio telefonom?
Jeste.
Devojka po imenu Kurata.
I šta je rekla?
Kada sam joj rekla da si već krenuo, rekla je da će i ona poći onda.
Mai?
Juići?
Šta?
Kakva sam budala!
Da sam samo sačekao još deset minuta!
Mai!
Mai, šta je bilo?
Čuješ li me?
Hej, Mai?
Mai!
Nije tako strašno kao što izgleda, ali moraće da ostane ovde neko vreme.
Jeste li vi njeni prijatelji?
Šta je sa njenom porodicom?
Kontaktirao sam ih.
Sada su na putu ovamo.
U svakom slučaju, moraćemo da zovemo policiju.
Šta se zapravo desilo?
Znači Sajuri je ipak znala šta smo radili.
Pravila se da ne zna ništa.
Sigurno se mnogo brinula za nas.
Hej, prekini!
Zbog mene...
Zbog mene je Sajuri opet povređena!
Ne, ovo je moja krivica!
Trebalo je ranije da joj kažem istinu!
Opet...
Opet sam ja jedina koja je ostala nepovređena.
Ja izazivam bol svima oko sebe, a opet samo ja ostajem nepovređena!
Smiri se, Mai!
Budalo!
Šta bi postigla kada bi povredila sebe?
Samo bi sve izgubila!
Želiš li da izgubiš Sajuri i mene, i sva sećanja koja smo zajedno stvorili?
Odgovori mi, Mai!
Ne želim da ih izgubim.
Hajdemo nazad u školu.
Ovo ćemo završiti večeras.
Posle toga možeš da prebacuješ sebi koliko hoćeš.
Razumeš?
Razumeš li?!
Učiniću kao što kažeš.
Koliko ih je ostalo?
Tri.
Hajde večeras da završimo sve.
Kada završimo, hajde da proslavimo uz govedinu i pirinač.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Mai, nikada ne mogu da razaznam o čemu razmišljaš.
Sebična si i divlja, pa neko mora da bude stalno pored tebe.
Jednom davno, imala sam jednog prijatelja.
Ali i on je pobegao od mene.
Epizoda 15
Sonatina žmurki