Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Vratio sam se.
Dobro došao!
Aha.
Kako je Akiko sa prehladom?
Najuki joj je spremila i odnela kašu sa jajima.
Tako znači.
Šta je bilo?
Lice ti je nekako bledo.
Pošto je napolju malo hladnije.
Znači Šiori zna za to?
Ja sam joj rekla, pošto me je molila da joj kažem.
Ja sam joj rekla.
Jesi li sigurna da ne grešiš?
To... da neće doživeti sledeći rođendan?
To su doktori rekli.
Čak i ako doživi rođendan, neće joj puno vremena ostati.
Nisam ni Najuki rekla.
Ne želim da se odnosi prema meni drugačije.
Ali, pošto si se ti u zadnje vreme sprijateljio sa Šiori, pomislila sam da mogu da ti kažem.
Aha. Hvala ti što si mi rekla.
Pa, moja kuća je na ovu stranu...
Čekaj trenutak, Kaori.
Šiorin rođendan je sledeće nedelje, zar ne?
Jesi li sigurna da želiš da je ignorišeš tako?
Nije joj ostalo mnogo vremena...
Ona se smeši kada je sa tobom.
Tako je, nikada je nisam video uplakanu.
Tako znači...
Hej, Kaori!
Juići, ulazim unutra.
Mrkli mrak.
Mogu li da uključim svetlo?
Ne, molim te, nemoj.
Zašto?
Kada je svetlo, pretvorim se u pepeo.
Znači ti si vampir?
Želiš nešto?
Ne, ne baš.
Samo sam nekako osetila da bi trebalo da budem pored tebe.
Gledaj svoja posla.
Istina...
Stvarno si uvrnuta.
Istina.
Hvala ti.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Više neće dizati galamu...
ali njen mentalitet će biti detinjast i...
Znači danas su i starija i mlađa sestra odsutne.
Ako je u pitanju izgubljena stvar, možemo zajedno da je potražimo.
Ako nam je protivnik demon, možemo da se borimo zajedno.
Ali Šiori je...
Hej, Makoto.
Kako si se ti osećala?
Šta mogu da učinim za devojku kojoj je ostalo samo malo vremena?
Epizoda 17
Pesme bez reči dveju sestara
Ovo mesto je lepše po mraku.
Meni se više sviđa tokom dana, pošto je sada hladno.
Šteta.
Znači radi čak i u ovo doba.
Ako bi stala, zaledila bi se.
Uh, ledena je.
Nema li neki čep negde?
Čak i da ima, ne smeš da je zaustaviš, pošto je toliko lepa.
Zar ne želiš prosto da stojiš ovde i gledaš u nju?
Zauvek, zauvek...
Kada sam bila mala, dolazila sam ovde sa porodicom da se igram.
Tada sam bila malo zdravija.
Jela sam sladoled sa sekom.
Želela sam opet da ga jedem sa njom.
Nikada se u životu nisam zabavljala toliko kao tada.
Znači naš sastanak je na drugom mestu.
Sastanak sa tobom je bio isto toliko zabavan.
Kakve slatke reči.
Ne lažem.
Da sam imala malo više vremena, sigurno bih te još više zavolela.
Čak iako ne bih trebala nikoga da zavolim...
Ima toliko stvari zbog kojih moram da ti se izvinim.
A ima i mnogo stvari zbog kojih moram da ti se zahvalim.
I od čega zapravo boluješ?
Ima jako komplikovano ime.
Nešto što ne može da izleči ni mnogo popijenih lekova ni još više primljenih vakcina,
pa sam zato zaboravila ime te bolesti.
Jer nema poente. Čak i da ga zapamtim, nema nikakve razlike.
Školsko dvorište je mesto o kojem mi je seka pričala jednom ranije.
Obećale smo jedna drugoj da ćemo jednom zajedno ručati tamo.
Šiori, Kaori se prema tebi-
Znam. Zato se i ja trudim da se ne viđam sa njom koliko god je to moguće.
Zašto?
Zar se niste ranije baš dobro slagale?
Zato što je to jedino što ja sada mogu da učinim za nju.
Juići, mogu li da te zamolim nešto?
A-Aha, pitaj šta god želiš.
Odnosi se prema meni kao prema običnoj devojci.
Kada sam sa tobom, čini mi se kao da sam se vratila u ona srećna vremena.
Ona vremena?
Kada sam išla u školu i na odmoru ručala zajedno sa svima...
...kada sam šetala glavnom ulicom sa prijateljima posle škole...
...kada su roditelji vikali na mene što sam se toliko dugo igrala napolju iako sam bolesna...
...a kada je seka uvek bila na mojoj strani.
Ti dani kada sam mogla da živim običnim životom.
Zato želim da se prema meni odnosiš kao do sada.
Ako je moguće, kao da...
...kao da si moj stariji brat.
U redu, obećavam.
Stvarno?
Ako to želiš.
Hvala ti puno.
Hoćeš li sutra doći do škole?
Da.
Možda se dogodi nešto što će te iznenaditi.
Ako je portret u pitanju, ne moraš da crtaš još jedan.
Nije to!
Ne volim ljude koji pričaju takve stvari.
Nemoj da se ljutiš. Samo sam se šalio.
I za šalu je to bilo previše.
Izvini!
Opet ću ti kupiti sladoled, pa mi oprosti.
U tom slučaju ću ti oprostiti.
Baš te je lako zadovoljiti.
Šiori!
Da li je stvarno prekasno?
Postoji li neka šansa da se oporaviš od svoje bolesti?!
Možda, ako se dogodi čudo,
ali zove se "čudo" zato što se nikada ne dešava.
Još uvek se ne osećam najbolje, pa sam otišla u krevet.
Podgrej supu.
Akiko.
Znači samo ja i ti smo budni.
Čekala si me?
Sanjaj lepe snove.
Njuu~ Pospana sam.
Uguu~ Pospana sam.
Čak i Aju izgleda pospano jutros.
Sinoć sam sanjala strašan san pa nisam dobro spavala.
San?
Sanjala sam da me je neki duh ugrabio i odneo negde.
Baš čudno, pitam se zašto li si sanjala takav san.
Ne znam.
Njuu~
Rekla je da će doći.
Juići.
Pauza za ručak je.
N-Nemoj da se ponašaš tako ljigavo.
Šta je bilo, gde ti je sva snaga?
Juići, hoćeš li i danas jesti u školskoj menzi?
Da, pošto nemam više društvo za ručak.
Kaori, hajdemo i mi do menze.
Zaboravi. Nemam apetita danas.
Da se nisi prehladila? Hoćeš do medicinske sestre?
U redu sam. Pustite me.
Da joj se nije nešto desilo?
Ne znam.
Aizava!
Aizava?
Imaš gosta.
Šiori.
Flertuješ sa prvakinjama?
Ma šta to lupaš-
Kaori!
Gde ideš?
Čekaj malo!
Pitam se šta joj je?
I ti idi za njom.
Meni je nešto upravo iskrslo.
Znači ovako izgleda školska menza.
Da li je dobro što tako iznenada dolaziš na časove?
Dobila sam dozvolu od doktorke.
Rekla je da mogu da idem do sledeće subote.
Subota... dan pred Šiorin rođendan.
Izgleda baš ljuto.
Kari koji služe ovde je prilično dobar.
Šta je bilo? Hajde, jedi.
D-Da.
Jesi li dobro?
Zapravo, ja uopšte ne mogu da podnesem ljute stvari.
Šta? A recimo vasabi?
Ne želim čak ni da ga vidim.
Senf?
Ne želim ni da čujem za njega.
Tabasko papričice?
One su neprijatelj ljudskog roda.
Sladoled?
Obožavam ga.
Zašto si onda naručila kari?
Želela sam da jedem isto što i ti.
I na kraju sam skoro sve pojeo sam.
Ali ja sam već dovoljno sita.
Vidi sutra da naručiš nešto što možeš da jedeš.
Da onda sama spremim i donesem ručak?
Može, zašto da ne? Tako ćeš uštedeti i novac.
Učiniću tako. Spremiću i tvoj deo.
Moj deo?
Da. Tvoj deo.
Hajde da sutra svratimo negde kad se budemo vraćali.
Aha. Možeš da očekuješ i fin ručak sutra.
Ne brini. Čak i ako bude imao užasan ukus, sve ću pojesti.
Ne volim ljude koji govore takve stvari.
Pa, vidimo se onda sutra.
Da, vidimo se sutra.
Vratila sam se.
Dobro došla kući, seko.
Napolju još uvek pada sneg?
Znaš, seko, danas u školi-
Umorna sam.
Juići!
Ovamo, Juići!
Ovde. Ovde je slobodno.
Tako znači, sačuvala si nam mesta.
Bravo. Svaka čast.
Da, potrudila sam se.
Ta-da!
Oh, pa tu ima brdo stvari.
Koliko god je stalo.
Je li ovaj tvoj?
Ne, oba su tvoja.
Oba?
Ovaj je moj.
Kolicki je!
Slobodno pojedi sve.
Jesam obećao.
Pa, uvek je bitno da čovek bude spreman na izazov.
Kako to misliš?
Ne obraćaj pažnju.
Prijatno.
Da nije bilo previše?
Možda malčice.
Izvini. Bilo mi je zabavno dok sam ga spremala, pa...
Bilo je toliko stvari koje sam htela da dodam.
Bilo je ukusno. Zahvaljujući tome je sve uspelo da mi stane u stomak.
Stvarno?
Drago mi je.
Davno nisam negde svratila na povratku iz škole.
Mora čovek ponekad malo i da se odmori.
Da.
Pa, kakav je ovdašnji sladoled?
Bio je mnogo ukusan!
Ovo je baš čudna radnja sa plišanim životinjama.
Izgleda da ih i unutra ima još puno.
Meni nije jasna ni jedna od njih.
Bolje da se ne petljamo sa njima.
Hajde da uđemo.
Želiš da uđeš?
Pa, ako baš želiš...
Ah, ne, zapravo sam zaboravio nešto u Hjakaji.
Ti uđi sama i pogledaj šta imaju.
Ja ću odmah da se vratim.
Ostani tu.
Kaori!
Kaori, čekaj!
Nemoj da bežiš.
Hajde da popijemo čaj ili nešto sa Šiori, zajedno.
I ti si zabrinuta za nju, zar ne?
Ja ne poznajem nikakvu Šiori.
Skloni se.
Kaori!
Ta budala.
Ah, ne, pričam nešto sam sa sobom.
Pa, šta si rekla?
Ona radnja kod koje smo bili malopre.
Unutra je bio jedan stvarno interesantan dedica, i detaljno mi je objasnio sve...
...i preporučio mi je sve i svašta, ali sve sam morala da odbijem pošto nisam imala novca.
Juići, da se nije nešto dogodilo?
Negde si odlutao pogledom.
Ne, ništa, ništa.
Pa, kakve plišane životinje su bile unutra?
Stvarno su sve bile čudne.
Kao ogromni salamander ili veliki gušter sa Galapagosa.
I mravojed, zar ne?
Zar su čak i to imali?
Aha.
Osoba koja pokušava da pobegne od teškoća je blizu tebe...
Želim da podržiš tu osobu.
Halo, Juići?
Ah, izvini.
Pa, koja ti se više dopala, ogromni salamander ili džinovski gušter?
Umesto te dve, meni se dopala ona u izlogu...
Jedan, dva, tri, četiri.
To je moj budžet.
Slobodno.
Dobro mjau-veče.
Mjau?
Ti si, znači?
Uopšte nije lepo da tako kažeš.
Šta hoćeš?
Došla sam da ti kažem da je kupatilo slobodno.
Hoćeš nešto da kupiš?
Da.
Ti odmah stavljaš taj rajf, čak i kad izađeš iz kupatila?
Ovaj?
To je zato što sam ga dobila od jedne drage osobe.
Kad već pričamo o poklonima, uskoro je Šiorin rođendan.
Hoćeš li nešto da joj daš?
Šta ti misliš da bi bilo dobro?
Taijaki!
To je tebi omiljeno, zar ne?
Onda novac.
Neočekivano si praktična u pogledu nekih stvari.
Ali, ako bih imala novac, mogla bih da kupim puno taijakija.
Ma pusti taijaki više.
Uguu~
A recimo umesto da kupiš nešto, da učiniš nešto što će je usrećiti?
Na primer da je odvedeš na neko zabavno mesto...
...ili da je častiš nečime ukusnim.
Zar nema nešto što bi moglo da je učini srećnom?
Ono što bi usrećilo Šiori je kada bi mogla da provodi vreme sa Kaori...
Tako je!
Juići?
Tako je, mora biti to.
Nešto što mogu da učinim za Šiori.
Šta je to?
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Baš je lepo.
Kada se sneg otopi i dođe proleće, dvorište će biti ispunjeno žamorom učenika.
Rođendanska zabava?
Hajde, oduvaj svećice.
Baš sam se postidela.
To je tvoja snaga.
Ja sam slaba osoba.
Slaba osoba koja ne može da živi bez oslanjanja na druge ljude.
Epizoda 18
Nestajući adađo
Jesam li uspela da zadržim osmeh?