Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Makoto?
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Epizoda 23
Grimizno finale
Izvini, jesam li te probudila?
Juići?
O-Ovaj, gde sam ja?
Sačekaj samo trenutak.
Upravo ti podgrevam malo mleka.
Ko je ona?
Kako zna moje ime?
Jesi li se zagrejao?
Ne moraš da se naprežeš da ustaneš.
D-Da... Dobro sam, hvala vam.
Evo, pij polako.
Aizava Juići.
Zar ne? Tako sam i mislila.
Pomislila sam da zovem hitnu pomoć, ali moj stan je blizu, pa eto.
Težak si i stvarno sam se namučila, znaš?
Opet si došao kod svojih rođaka, zar ne?
Zar ne bi trebalo da im se javiš?
O-Ovaj...
Hvala vam što ste me spasili.
Ali, zašto...
...te poznajem?
Lice ti se nije mnogo izmenilo i izgovorio si moje ime,
pa sam pomislila da si to sigurno ti.
Ne, ono što sam mislio je...
Sada više ne živim sa porodicom, već ovde, sama.
Ali nekada smo bili susedi.
Susedi?
Starija devojka iz susedstva.
Makoto!
Tako je, Savatari Makoto.
Davno se nismo videli, Juići.
Hvala ti što si došla. Izvini što sam te zvao ovako kasno.
Aizava se još nije vratio?
Da, a Minase neće da izađe iz svoje sobe.
Ne znam šta da radim.
Najuki je na spratu, zar ne?
Najuki, Kaori ovde.
Čula sam za tvoju majku.
Hoćeš li da mi otvoriš vrata, Najuki?
Izvini, ne želim nikoga da vidim sada.
Pa si zato isterala i Aizavu, zar ne?
Rezumem tvoja osećanja.
I ja sam do nedavno bila takva.
Moja mlađa sestra... Šiori...
Rekla sam ti da je bolesna i da je sada u bolnici, zar ne?
Ona će uskoro umreti.
Ja nisam mogla da podnesem taj bol, pa sam je stalno ignorisala.
Da nije bilo Aizave i svih vas, verovatno bih i dalje nastavila da radim tako.
Ne želim da i ti načiniš istu grešku kao ja.
Ne želim da zatvoriš svoje srce i osamiš se, i time još više povrediš ljude oko sebe.
I Aizava se takođe dosta brinuo i patio zbog Šiori.
Ne smeš da ga teraš da se brine i zbog tebe.
Moramo da se uspravimo... i ja i ti...
Kako je bilo?
Mislim da će trebati vremena.
Ali ja ću ostati uz nju.
Ali... zar ne bi trebalo da ostaneš pored Šiori?
Ona je ta koja mi je rekla "Ja sam dobro, idi kod Minase".
Da li da se javimo?
Domaćinstvo Minase, izvolite.
Aizava?
Gde si sada?
Tako znači. I dalje ne možeš da se krećeš?
U redu, ja i Kitagava smo ovde, pa...
Mi smo porodica, pa moramo da podržimo jedni druge.
Da se nije nešto dogodilo?
Ti si srednjoškolac sada, zar ne?
Nekada si mi bio samo do grudi.
Toliko si porastao.
Šta je bilo?
Isti sam kao onda što sam bio.
Eh?
Uopšte se nisam promenio od tada.
Ne mogu ništa da učinim ni kada neko pati.
Potpuno sam bespomoćan...
Mogu samo da ćutim i gledam...
Nisam mogao ništa da učinim ni za Najuki...
Ni za Šiori, Mai, pa čak ni za Makoto.
Sve su me čekale, a ja...
Ja sam zaboravio sve...
A i Aju, takođe!
Nisam ni za nju mogao ništa da učinim.
Nisam ništa mogao da primetim.
Obećao sam nešto, a čak sam i to zaboravio.
Samo ponavljam iste stvari...
Ja sam...
I ranije si mi ovako pričao o raznim stvarima i o sebi, sećaš li se?
Znaš li? Stabla na severu imaju čiste, jasne godove.
Mirujući izdržavaju hladnoću zime i polako uvećavaju broj svojih godova.
Takva stabla izrastu i postanu snažna i izdržljiva.
Isto važi i za ljude.
Što se više brinu i pate, to postaju jači i plemenitiji.
Ako si obećao nekome nešto, moraš da ispuniš to obećanje.
Makoto?
Juići.
Otišla sam.
Ključ ostavi u poštanskom sandučetu.
Ako si gladan, uzmi nešto iz frižidera i podgrej u mikro-rerni.
Jesi li to ti, Kaori?
Ah, znači sve vreme si bila tu.
Izvini. Mogu li da te zamolim za još malo vremena?
Da, hvala ti.
Ma nemoguće.
Izvini, Juići.
Mislim da se više nećemo sresti.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Obećali smo malim prstima, zar ne?
Ju~tro~
Jutro~je~
Hajde da doručkujemo i krenemo u školu~
Danas je nedelja.
Ju~tro~
Dobro jutro, Juići.
Ah, ti si, Aju.
Zašto si ti ovde?
Juići, baš pitaš čudno pitanje.
I ja sam deo ove porodice, pa naravno da sam ovde.
Ah, da, tako je.
Danas će Akiko da me nauči kako da pravim kolačiće.
I Akiko ponekad radi uzaludne stvari...
Uguu~ Nije tako!
Kolačići koje ti spremiš će ionako ispasti kao neko kamenje, zar ne?
Ono ranije je bilo jer nisam umela da ih pravim.
Danas ću lepo naučiti sve od Akiko.
Samo gledaj da je ne mučiš previše.
Aha, biće u redu.
Dobro jutro!
Dobro jutro, Aju, Juići.
Dobro jutro.
Njuu~ Dobro jutro, Juići, Aju.
Opet trening, je li?
Baš se trudiš.
Njuu~ Trudim se...
Aju, kada završiš doručak, počećemo da pravimo kolačiće.
Aha!
Juići, poješćeš ih, zar ne?
Nema šanse!
U-Uguu~
Mogao si to lepše da kažeš!
Danas će biti drugačiji, zar ne?
Da, tako je!
Pa, ako bar budu izgledali ukusno, uzeću jedan.
Stvarno?
Samo ako budu izgledali ukusno, razumeš?
Da! Daću sve od sebe!
Zato čekaj samo da vidiš moje kolačiće!
Izgleda da sam još ovde.
Ovakav sam bio i kada sam tek došao u ovaj grad.
Ali tada sam sedeo na onoj klupi.
Ali najsrećnija sam kada se pojavi osoba koju čekam.
Samo to je dovoljno da mi bude drago što sam čekala.
Ja mislim da, ako me ti voliš, onda mogu da i ja tebe volim zauvek!
Ja tebe i dalje volim.
I ja,
Juići.
Zašto si onda rekla da se nećemo više sresti?
Zato što nemam više vremena.
Danas sam samo došla da se oprostim.
Ja sam došao da ti predam ono što si zaboravila.
Znači... našao si je.
Pomučio sam se.
I to baš.
Hvala ti.
Juići.
Kasniš, Aju.
U našu školu možeš da dođeš kada god poželiš.
Istina.
Aha!
Opet smo se sreli.
Aha.
Da li se sada stvarno rastajemo?
Da.
Ne možeš da ostaneš zauvek u ovom gradu?
Ne.
Tako znači.
Onda...
Onda mi barem reci tvoju treću želju.
Pošto sam obećao da ću ti ispuniti želje,
barem mi dozvoli da ti ispunim poslednju želju.
...Tako je...
Hvala ti što si čekao. Onda, ovo je moja poslednja želja!
Juići.
Molim te...
...zaboravi na mene.
Misli o tome kao da nikada nisam ni postojala.
Da... Molim te...
Zaboravi... me...
Jesi li sigurna?
Da li je tvoja želja stvarno da te zaboravim?
Ali ja...
...nemam više želja.
Već sam jela toliko taijakija iako nije trebalo ikada više da mogu da jedem.
Zato...
Zato, molim te, zaboravi na mene.
Juići...
Ja nisam više dete.
Da, jesi.
Nije tako.
Jurcaš okolo sama i praviš probleme ljudima oko sebe.
Uguu~
Još gore, pokušavaš da nosiš sav teret na svojim ramenima.
Svojim malecnim telom.
Ti nisi sama.
Tu želju ne prihvatam.
Ne mogu da je ispunim.
Juići...
Nemoguće je da ja zaboravim na tebe!
Izabrala sam želju.
Moja poslednja želja je...
Šta si rekla, Aju?
Aju?
Juići, je li moje telo i dalje toplo?
Naravno da jeste.
Dobro je.
Aju...
San.
Sanjam san.
Opet se ponavljaju isti, obični dani...
Nadam se jutru koje nema kraja, i onda se vraćam istom snu.
Crveno, belo, hladno, toplo, tuga i onda se dan opet ponavlja.
Odavno... Još pre mnogo godina sam primetila.
Dok plutam u beskrajnom snu...
Dok čekam zoru koja neće doći...
Sedim uvek na istom mestu.
Skupina ljudi koji ne prave zvuke.
Ljudi bez lica prolaze ovamo i onamo.
Niko ne primećuje prizor malog deteta koje sedi na klupi.
Ona čeka nekoga...
...nekoga za koga zna da neće doći.
Nekoga za koga zna da ga neće sresti godinama i godinama.
Dugo sam čekala.
Čekala sam zoru koja neće osvanuti...
...unutar sna koji se ponavljao.
Ali...
Juići.
Tražila sam te.
Aha, izvini što sam te zabrinuo.
To bi ja trebalo da kažem.
Najuki, uvek sam se oslanjao na tebe.
Bio sam razmažen.
Izvini.
I ja isto. Rekla sam ti neke surove stvari.
Najuki, ja moram da...
Sada smo kvit.
Kvit?
Aha!
Kvit smo.
Jesu li ti javili išta iz bolnice?
Ne.
Tako znači.
Juići.
Postaću jaka.
Aha.
Juići, izgledaš tužno.
Verovatno zbog svetiljki.
Budimo jaki, Juići.
Obećavaš, zar ne?
Aha.
Ako prekršiš obećanje...
Častiću te sladoledom od jagoda.
Ne može. Neću ti oprostiti ni za sladoled od jagoda.
Napred! Zar ne, Juići?
Da, "Napred".
Aha.
San.
Dan kada se san završio...
Kao sneg koji se topi pod zracima prolećnog sunca...
Kao maske koje ljudi nose tokom života i koje spadaju sa starošću...
Kao sećanja koja počinju da blede i nestaju tokom vremena koje teče u večnost...
Sada, dugačak san dostiže svoj kraj.
Ispunivši poslednju želju...
Jednu jedinu želju...
Moja želja je...
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Na primer, jesi li ikada pomislio da se možda nalaziš unutar sna neke druge osobe?
Kakvo je to pitanje?
To je samo hipotetičko pitanje.
Osoba koja sanja može unutar sna da ispuni bilo koju želju.
Unutar sna...
Poslednja epizoda
Kanon na kraju sna