Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Ovaj, j-ja...
Izvini!
N-Ne izvinjavaj se, budalo!
A-Ali, ja sam ignorisala tvoja osećanja i uradila ovo...
Ja tebe volim, Aju.
Voliš li ti mene, Aju?
Ja...
I ja sam te oduvek, oduvek volela!
Ja mislim da, ako me ti voliš, onda mogu da i ja tebe volim zauvek!
Nisam baš sigurna, ali čini mi se da je sigurno tako.
Ovaj...
Šta ja to pričam?
Ne bi trebalo da pričam stvari koje ne liče na mene.
Ne, i ja sam isto pomislio.
Čekali smo sedam godina, sada treba da povratimo sve to izgubljeno vreme.
Juići...
Hajde onda da se i sutra nađemo ovde posle časova.
Kao nekada.
Aha.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Epizoda 20
Nokturno rastanka
Dobro došli nazad.
Aha, vratili smo se.
Oh, zar to Najuki danas pomaže Akiko?
A-Aha.
Znači sreo si se sa Aju.
Jeste li našli onu izgubljenu stvar?
Ah, ne, ne još.
Zar ne?
A-Aha.
Hajde, presvucite se.
I kupatilo je spremno.
Ja ću ići kasnije.
Ti slobodno idi prva.
Ne, ne, i ja ću vam pomoći čim se presvučem.
Nema potrebe.
Takmičenje je prošlo, pa želim i ja nešto da učinim za mamu.
Eto.
Hajde da im ostavimo malo vremena nasamo.
Ah, u redu.
Izvini.
U redu je. Ne brini.
Hajdemo.
Pa, hajde da počnemo.
Aha.
Davno nismo spremale nešto zajedno.
Hajde večeras da spremimo nešto što ti voliš, šta kažeš?
Stvarno?
Kasniš, Juići!
Izvini, danas sam morao nešto da se spremam.
Da se spremaš?
Da spremam svoje stvari i slično.
Hej, nemoj da budeš tako snuždena.
Još uvek imamo danas i sutra.
Aha...
Ovo je stvarno, stvarno lepo mesto.
Kako fin povetarac.
I zalazak sunca je lep, ali volela bih da vidim i neki drugi pejzaž.
Aha.
Juići, ostale su mi još dve želje, zar ne?
Ispunićeš mi bilo koju želju ako budeš mogao, zar ne?
Da, obećao sam da hoću.
Je li stvarno, stvarno?
Da, stvarno, stvarno.
Stvarno, stvarno, stvarno?
Stvarno, stvarno, stvarno.
Onda...
Dobro jutro, Juići.
Juići, preteruješ.
Šta se dešava? Nemaš više jutarnje treninge, zar ne?
Kaže da su joj već počeli treninzi za sledeće takmičenje.
Pa, ja ću da krenem sada.
Vidimo se posle, u školi.
Hoćeš li se i danas vratiti ranije?
Da, mislim da hoću.
I ti si poranila danas.
Da, pošto želim povremeno i ja da dođem prva.
Je li toliko zabavno da ideš u školu?
Jeste.
Šta određeno?
Da vidim...
Verovatno je to druženje sa prijateljima koje viđaš samo u školi.
Je li tako?
Jeste, tako je.
Pa, ovde se rastajemo.
Nemoj da zaboraviš na obećanje za posle škole.
Nemoj da pratiš neznance ni ako ti ponude taijaki, znaš?
Ja nisam dete!
Jesi dete dok ne budeš mogla bez muke da rešavaš kubne formule.
Znaš li šta je kubna formula?
Uguu~ Ne baš...
Ni ja ne znam!
Baš je lepo vreme.
Kasniš, Juići.
Izvini, bio sam redar.
Ah, zato.
U tom slučaju je u redu.
Smrknuće se ako ne požurimo.
Gde želiš da idemo?
Naravno, na ono mesto!
"Ono mesto"?
Gde li je to mesto bilo?
Misliš na glavnu ulicu?
Pošto uvek tragaš tamo negde.
Ah, tako je, glavna ulica.
Dobro. Hoćemo li da se držimo za ruke dok budemo išli?
Ne želim. Stidim se.
Ne smeta ti poljubac, ali stidiš se da se držimo za ruke?
To je bilo, ovaj... ovaj...
Hajde, ako ne požuriš, ostaviću te.
Čekaj!
Ne smeta mi... da se držimo za ruke.
Malo je toplije ovako, zar ne?
Aha...
Ni danas nismo mogli da je nađemo.
Možda je i bolje da je ne nađemo.
Ono što tražim je sigurno nešto što mi nije potrebno ako sam već srećna.
Zato mi ne smeta ako ga nemam sada.
A i pored toga, ako mi ikada bude potrebno, mogu tada da ga ponovo potražim.
Dobro.
"Boku" znači "Ja", ali ga tipično koriste dečaci.
Pitao sam se ovo već neko vreme, ali zašto uvek za sebe govoriš "boku"?
Zašto? Ali ja sam uvek koristila "boku".
Ali, ti si devojčica, zašto ne bi koristila nešto drugo?
Uguu~ Šta to drugo?
Neki drugi način da govoriš o sebi.
Za devojčice su tu "vataši" ili "ataši", zar ne?
Ali ja bih ipak pre rekla "boku".
Probaj barem da upotrebiš nešto drugo.
"Ore" znači "Ja", ali ga tipično koriste muškarci.
Recimo "ore"?
Probaj, i ko zna, možda ti baš bude odgovaralo.
Uvek treba prihvatiti izazov.
Tako znači.
Ovaj...
Ja sam Cukimija Aju!
Stvarno si kvaran! Uradila sam to samo zato što si mi ti tako rekao!
Izvini, izvini.
Hajde ovaj put probaj sa "ataši".
Zaboravi, držaću se "boku".
Možda ti ne smeta sada, ali ko zna, u budućnosti ćeš možda imati problema.
Na primer, na intervjuu za posao.
"Uguu~ Ja sam Aju."
Kažeš li to, odmah će te izabciti.
Onda ću probati jednom.
J-Ja!
To i nije bilo tako smešno.
Juići, jesi li se samo zavitlavao sa mnom?
Ne, uopšte nije tako.
Ali upravo si rekao "To i nije bilo tako smešno!"
Ne, vidiš, to je-
Kao što sam i mislila, slatka si.
Možda mi je malo velika.
Nije tako, baš ti dobro-
Slobodno.
Šta to rad-
Š-Šta misliš, Juići?
M-Misliš li da promeniš školu ili tako nešto?
To je moja uniforma.
Dobro joj stoji, zar ne?
Najuki mi je pozajmila.
Tako je, pošto njena škola nema uniforme.
Zar ne?
Veličina joj ne odgovara.
Uguu~
Nemoj da ističeš takve stvari.
Vaša škola zvuči baš zabavno.
A i uniforma je ovako slatka.
I tvoja škola je lepa i opuštena, takođe.
Nikada te nisam video kako učiš.
Dokle god pazim na časovima, snaći ću se i da ne učim kod kuće.
Tvoja škola je negde u šumi, zar ne?
Da. Na obodu grada, na vrhu brda.
Kada li su tamo izgradili školu?
Aju!
Uguu~ Bilo je hladno!
Izvini, uopšte nisam primetio da si tamo.
Nema veze, ja sam kriva što sam banula ovako.
Pa? Večeras si došla da ukradeš nešto?
Uguu~ Onda ne bih kucala.
Šta si onda radila tamo?
Samo sam došla da pričam sa tobom.
Pa onda si mogla da dođeš kroz hodnik, zar ne?
Ali mogla sam da probudim Najuki svojim koracima.
Ona se nikada ne bi probudila samo od nečijih koraka.
Kada kažeš, možda je tako, ali...
Stvarno si budala.
Uguu~ Ne moraš da budeš tako direktan.
Ali to je ono što mi se sviđa kod tebe, pa sam i ja verovatno ista takva budala.
Stvarno?
Bre, šunjaš se tu, a takva si plašljivica.
Plašila sam se, ali htela sam da te vidim.
Bila sam nekako usamljena.
Nije ti hladno?
Ne. Tebi?
Polako počinjem da se navikavam na hladnoću ovog grada.
Mada nekako je bezveze što sam silom morao da se naviknem.
Puno toga se dogodilo od kako sam se prebacio ovde.
Da si se prebacio kod mene, mogli smo zajedno da idemo u školu.
Voleo bih jednom da vidim kakva je tvoja škola.
Hoćeš li onda da odemo zajedno kada se završe tvoji časovi?
Da znaš, hajdemo.
Onda hajde opet da se nađemo kod klupe ispred stanice.
Čekaj samo da je vidiš, Juići!
Odoh!
Čuvaj se.
Pazi se kola.
I vi idete negde, Akiko?
Da.
Aju, ne zaboravi da zaključaš vrata kad kreneš.
Aha. Čuvajte se.
Gledaj da ne gnjaviš previše da ne bi zakasnila u školu.
Biće u redu.
Danas ste baš poranili.
Da, usled nekih okolnosti na poslu.
Kada malo razmislim, čime li se ona bavi?
Čula sam da se ne sećaš stvari iz detinjstva.
Ne...
Onda, ne sećaš se ni stvari od pre sedam godina?
Ne, ne baš.
Tako znači.
Od tada nisam dolazio ovamo, zar ne?
Da se nije nešto dogodilo?
Ne, ništa.
Samo-
Samo je jedno drvo posečeno...
Juići.
Završili su se časovi.
Aha.
Ja sada odoh u školu.
Tako znači.
Hej, Juići.
Recimo, samo recimo...
Šta bi radio kada bih ti rekla da si mi bio prva ljubav?
Rekao bih ti da povučeš to što si rekla.
Zašto?!
Zato što često kažu da prve ljubavi nikad ne urode plodom.
Juići, da nisi možda upravo rekao nešto od čega si se postideo?
Ostavi me na miru.
Lice ti je crveno, Juići.
To je zbog zalaska sunca.
Nego, kakva je bila tvoja prva ljubav?
Ne sećam se da li je to bila prva ljubav ili ne,
ali bila je jedna starija devojčica kojoj sam se divio.
Ah, bila je starija.
I još je bila...
Ne sećam se baš.
Ali sećam se samo da se desilo nešto jako tužno.
Nešto tužno?
Ništa!
Pričam sam sa sobom.
Ma, ne brini, to je bilo davno.
Aju, jesi li srećna sada?
Da, jesam.
Ali ponekada... osetim se nesigurno.
Nesigurno?
Plašim se sreće.
Osetim strah i nesigurnost, i zapitam se da li je stvarnost koju doživljavam samo san.
Previše razmišljaš o tome!
Aha...
A i ne stoji ti da izgovaraš takve ozbiljne reči.
Uguu~
Nemoj da me zadirkuješ.
Sada nije isto kao i pre sedam godina.
Čak i kada prođe zima i dođe proleće, kada se sneg otopi, ja ću ostati ovde.
Biću odmah pored tebe.
Ni tebi ne stoje takve ozbiljne reči.
Izvini.
Taijaki će ti biti slan.
Uguu~ Ne smeta mi.
Biće to nostalgičan ukus.
Koliko još treba do tvoje škole?
Nekih trideset minuta.
Znači ima da se pešači.
Hajde da požurimo, izgleda da će opet da pada sneg.
Negde iza ove šume je?
Stvarno je na nezgodnom mestu.
Aha...
Hej, zar stvarno ima škola na ovakvom mestu?
Aju.
Ima.
Sigurno ima!
Aju!
Hej, jesi li sigurna da je u ovom pravcu?
Sigurna sam.
To je škola u koju sam uvek išla...
Išla sam i danas, kao i obično, i srela se sa svojim prijateljima...
Eto, sada možeš da je vidiš.
Tamo, kada izađemo, je moja-
Ne, ništa.
Samo je jedno drvo posečeno...
Ne...moguće...
Zašto?
Ja sam... Zašto?
Znam ovo mesto.
Škola?
Ja sam... ovde...
Ali... Ja, ja sam ovde!
Onda... Zašto?
Zar ja ne smem da budem ovde?
Nemoguće!
To je nemoguće!
To ne može biti!
Aju!
I danas sam bila u školi!
Zato...
Zato!
Aju, šta je bilo?!
Šta se dešava?
Ja...
Moram da je nađem.
Hej!
Aju!
Aju, šta to radiš?
Šta to radiš?!
Tražim moju izgubljenu stvar.
Izgubljenu stvar?
Zar je zakopana ovde negde?
Da.
Onda možemo da je potražimo sutra, kada svane.
Ne mogu.
Zato što...
...jutro možda nikada ne osvane.
Juići...
Moraš da je nađeš, zar ne?
Da.
Onda hajde što pre da je nađemo.
Baš smo se uprljali.
Aha...
Hajde i sutra opet da je potražimo.
Da vidm... tvoja torba je...
Izvini, Juići.
Ma, ovo nije ništa.
Mislim da se više nećemo sresti.
Taman smo se ponovo sreli, ali...
Iako je prošlo sedam godina...
Stvarno mi je žao.
Hej, šta to pričaš-
Aju!
Mislim da se više nećemo sresti.
Taman smo se ponovo sreli, ali...
Iako je prošlo sedam godina...
Stvarno mi je žao.
Izvini, Juići.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Ovde?
Izvini, Juići.
Obećao sam ti da ću ti ispuniti svaku želju koju budem mogao.
Sanjam li?
Ne sanjaš. Hajde, ustani više.
Kasniš, Juići.
Tako je. Mi smo porodica.
Epizoda 21
Rondo bez tebe