Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Ju~tro~
Jutro~je~
Hajde da doručkujemo i krenemo u školu~
Najuki, jutro je.
Najuki!
Probudi se, Najuki!
Njuu~
Sanjala sam prolećni raspust.
Prerano je za to. Tek je februar.
Dobro jutro.
To je novi džem, zar ne?
Jeste, probajte ga.
Aha.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Mogu li da te pitam zašto trčimo?
Zato što je mamin džem bio tako ukusan.
Hajde, Juići, ako ne budeš trčao brže, nećemo stići na vreme.
Prokletstvo.
Poslednja epizoda
Kanon na kraju sna
Stigli smo na vreme...
Dobro je.
Nego znaš, kada smo knap sa vremenom, uzdrži se barem malo!
Možeš njen džem da jedeš kada god poželiš.
Tako... je...
Mogu da jedem mamin džem kada god poželim, zar ne?
Sledeći put uzmi i malo onog džema.
Juići, ti ga uzmi.
Ja sam alergičan na džem.
Nikada nisam čula za to.
Hej. O čemu to pričate?
Pričali smo o specijalnom domaćem džemu njene majke.
Eh, još ima tog džema?
Znači i ti si ga probala?
Jednom, ranije, kada sam dolazila kod Najuki.
Tako znači.
Šta? Šta? O kakvom to džemu pričate?
Postoje neke stvari u ovom svetu koje je bolje ne znati.
Ha?
Tako je, Aizava! Znaš šta?
Juići?
I mislio sam da ćeš doći ovde.
Da. Od danas ponovo krećem u školu.
Zašto se ne odmoriš još malo?
Ionako ćeš ponavljati prvi razred, zar ne?
Ne volim ljude koji pričaju takve stvari.
Davno se nismo videli.
Aha.
Drago mi je, Šiori... što možeš da dolaziš u školu.
Juići.
Hajde opet da napravimo žurku u Hjakaji.
Da proslavimo to što si ozdravila.
U ovakvim situacijama...
U ovakvim situacijama smem da zaplačem, zar ne?
Aha.
Juići.
Nikada nisam želela da umrem.
Nisam želela da kažem zbogom.
Nisam želela da budem...
...sama.
Kada želiš da plačeš, slobodno plači,
pošto si do sada sve to držala u sebi.
Da...
Da.
Hajde, poslužite se.
Prijatno.
Ali baš mi je drago što ste obe otpuštene iz bolnice na vreme da završite razred.
Da. I doktori su bili baš iznenađeni.
Rekli su da je pravo čudo što smo se tako brzo zalečile.
Zar ne, Mai?
Čudo?
Ali, nismo stigle na vreme za prijemne ispite, pa ćemo morati da čekamo sledeću godinu.
Zar ne, Mai?
I ti ćeš da upišeš fakultet, Mai?
Na istom fakultetu kao i Sajuri ću učiti da postanem lekar koji leči životinje.
Kada tako staviš naočare i čitaš knjigu, izgledaš pametno, ali...
Tvoje ocene nisu baš neke, zar ne?
Hoćeš li uspeti?
Auć!
Ahaha~
Maine ocene nisu toliko loše.
Stvarno?
Tako je, Juići, jesi li našao prijateljicu koju si tražio?
Cukimiju Aju.
Rekla je da se više nećemo sresti, pa se verovatno odselila negde.
Juići.
A-Akiko.
Da nisi mislio da je neko drugi?
Ah... Ne...
Ona mi nikada ne bi prišla tako mirno.
Ali stvarno mi je drago što nije bilo trajnih efekata od nesreće.
I doktori su bili iznenađeni.
Rekli su da sam se oporavila tako brzo da su mislili da je u pitanju čudo.
Juići, imaš li ikakvu ideju gde bi Aju mogla da se nalazi?
To mi pitanje ne daje mira.
A i Najuki se brine.
Nekako, šta god radili, nije isto.
Akiko, setio sam se.
Eh?
O onome što se desilo pre sedam godina...
Poslednjeg dana zimskog raspusta, moja prijateljica je pala sa drveta i odneta u bolnicu.
Pitali su me šta se dogodilo i onda su me pustili da idem.
Dok sam rastrojen sedeo na klupi ispred stanice, Najuki je došla.
Najuki nije znala za nesreću.
Frustriran, istresao sam se na nju i seo na voz sa roditeljima.
Ne sećam se puno stvari posle toga.
Iz obzira prema meni, niste mi pominjali nesreću ni kada smo se ponovo sreli posle toliko vremena.
Jednog dana ste mi pomenuli da je jedno drvo posečeno, kako biste saznali da li sam se setio ili ne.
Zar ne?
To drvo je posečeno kako se takva nesreća ne bi ponovila, zar ne?
Ime devojčice koja je pala sa drveta je bilo...
...Cukimija Aju.
Aju više... nije na ovom svetu...
To nije tačno!
Oko toga grešiš.
Jer devojčica koja je pala sa drveta nije preminula, već...
Juići!
Konačno sam vas našao!
Ima previše ljudi u ovoj školi.
Čestitam na završenoj srednjoj školi.
Ovo je nešto skromno, od mene.
Ahaha~
Hvala ti.
Oh, Mai. I ti si bila tu?
Šalim se, nisam zaboravio na tebe.
Izvoli.
Dobro je, zar ne, Mai?
Posle ovoga idemo svi zajedno na zabavu.
Hoćeš li da nam se pridružiš?
Moram prvo negde da svratim, pa ću doći kasnije.
Pozovite umesto toga Kitagavu, ako vam ne smeta.
Ideš kod nje?
Da.
Čula sam da ideš tamo svaki dan.
Da. Kažu da je bolje ako neko priča sa njom.
A njeni roditelji?
Sretnemo se preko vikenda.
Bilo bi lepo ako bi se probudila uskoro.
Pa, svratiću kasnije.
Aha. Vidimo se onda.
Ona je spavala sve vreme tokom sedam godina posle one nesreće, zar ne?
I mi bi trebalo da je posetimo neki put.
Aha.
Aju, danas je u mojoj školi bila ceremonija za trećake koji su završili školu.
Mai je bila zabrinuta za tebe.
Sećaš je se, zar ne?
Upoznale ste se u školi, po mraku.
San...
Sanjam san...
San o meni najdražoj osobi, kako sedi pored mene.
On priča sa mnom.
Priča mi o raznim stvarima.
O njegovoj rođaci koju je sreo posle sedam godina.
Priču o lisici koja je postala ljudsko biće.
O tajanstvenoj devojčici koja svaki dan dolazi u dvorište škole.
O devojčici koja se borila sa duhovima.
I o prijateljici iz detinjstva koju je sreo u gradu okupanom zracima zalazećeg sunca.
San...
Sanjam san.
San o meni najdražoj osobi pored mene.
O uobičajenim danima koji se ponavljaju.
Jedan za drugim, delići snova se slažu i malo-pomalo ispunjavaju moje srce.
Baš kao što pahulje snega koje padaju sa neba prekrivaju grad belim pokrivačem.
Juići, recimo samo na primer...
Na primer, jesi li ikada pomislio da se možda nalaziš unutar sna neke druge osobe?
Kakvo je to pitanje?
To je samo hipotetičko pitanje.
Osoba koja sanja može unutar sna da ispuni bilo koju želju.
Kada je tek počela da nastanjuje svet snova, nije mogla ništa sem da plače.
Ali čak ni unutar sna, ta osoba nikada nije prestala da čeka.
A onda joj se ukazala malecna prilika.
Želja koja je za nju predstavljala poklon posle dugog, dugog čekanja.
Zato je ona mogla da ispuni bilo koju želju.
Da spase bolesnu devojčicu...
Da spase osobu koja je doživela nesreću...
Da izleči prijatelje koji su se povredili...
Zar nije trebalo da bude samo jedna želja?
Ne znam šta je ona tačno poželela,
ali možda je to bilo: "želim da meni najdraža osoba uvek bude nasmejana."
Možda je takva želja bila u pitanju.
Da bi se ostvarila, i drugi ljudi oko te osobe bi morali da vode srećne živote.
Zašto misliš tako?
Ne znam.
Jednostavno... od kako sam ozdravila, imala sam takav osećaj.
Unutar sna...
Možeš li da učiniš čudo?
Eto, gotovo.
Gde li je nestao njen crveni rajf?
Pa, trebalo bi da krenem sada.
Aha. Izvini što moraš uvek da mi pomažeš, iako si zauzeta.
Ovo ne radim za tebe.
Nego za Aju.
Juići.
Sada mogu da poverujem.
Čuda postoje.
Napred! Zar ne?
Vidimo se kasnije.
Najuki je dobila ponudu od jednog fakulteta sa jakim atletskim timom.
Kaori je pametna, pa će sigurno uspeti da se upiše na željeni fakultet.
Čini se da će se i Mai nekako snaći.
Šiori je bila presrećna pre neki dan kada je dobila neku nagradu na izložbi slika likovnog kluba.
Aju...
Možeš da čuješ moj glas, zar ne?
Slobodno.
Nisi sa Sajuri danas?
Juići.
Sigurna sam da te ona i dalje čeka.
Idi po nju...
...kao što si došao po mene.
Da idem po nju?
Da. Samo ti to možeš da učiniš.
Jedino onaj koji je obećao nešto može i da ispuni obećanje.
Gde me Aju čeka?
Volela sam prizore koji su proletali pored mene.
Zima.
Grad u kom sneg igra kolo.
Volela sam da trčim gradom, ostavljajući tragove svojih koraka za sobom.
Proleće.
Grad snega koji se topi.
Volela sam da sakupljam male gomilice snega koje bi preostale oko korenja drveća.
Leto.
Grad koji je zaboravio hladnoću snega.
Volela sam, nakrivivši svoj kišobran, da posmatram prizor grada zamagljenog od vreline.
Jesen.
Grad koji iščekuje dolazak snega.
Volela sam dlanovima da hvatam male, bele pahulje koje su oblaci sipali sa visina.
I onda je ponovo bila zima.
Sezona snega.
Godišnje doba koje je ceo grad bojilo u belo.
Volela sam prizore koji su proletali pored mene.
Ali, kao barica koja biva zaleđena sa prvim snegom, i moje vreme je stalo.
U ovoj četvrtastoj sobi, u kojoj nema promene godišnjih doba.
Uvek sam bila sama...
...dok sam neprekidno gledala iste prizore u svom snu...
...dok sam bila zarobljena u beskrajnoj noći...
Ali, polako je noć počela da se povlači pred svetlošću.
To je zato što sam ga dobila od jedne drage osobe.
Čak i ovaj rajf, ti si mi ga dao.
Sećaš li se dana kada si mi ga poklonio?
Nisam joj dao poklon.
Nikada ga nisam dao Aju.
Za mene?
Posle ti ga neću vratiti ni ako ga budeš tražio.
Izabrao sam iluziju umesto stvarnosti.
Zaključavši tužnu stvarnost negde u svom srcu,
prihvatio sam iluziju koja je činila da se osećam spokojno.
Kako moje slabašno srce ne bi bilo zdrobljeno.
Kako ne bih povredio svoja sećanja.
Kasniš, Juići.
Izvini.
Ovaj put sam stvarno zakasnio.
Tako je! Više mi je dosadilo da te čekam!
Jesi li se možda zabrinula da više neću doći?
Ne. Pošto smo obećali.
Aha.
Aju.
Izvoli.
Šta je to?
Rekao sam da želim nešto da ti dam, zar ne?
Aju.
Hajde. Idemo.
Aha.
Kasni.
Nekako sam se rastužila.
On je stajao preda mnom.
Hej, sumnjiva osobo!
Kasniš! I to previše!
Izvini, malo sam okasnio.
A i ja nisam sumnjiva osoba.
Šta to pričaš? Kako god te pogledam, izgledaš kao sumnjiva osoba.
Šta je sumnjivo?
Sve.
Uguu~
Nije tako!
Šta je sa ovime? Mislila si da promeniš svoj imidž?
Nećeš mi se smejati?
Neću.
Stvarno mi se nećeš smejati?
Šta god bilo, obećavam da se sigurno neću smejati.
Nešto ti baš ne verujem, ali dobro, pošto obećavaš.
Možda ne izgleda tako, ali ja uvek održavam obećanja.
Išla sam kod frizera i tražila da me ošiša.
I onda...
Odsekao je puno.
Glasno se nasmejao, ni ne pokušavajući da se uzdrži.
Uguu~ Rekao si da se nećeš smejati!
Sa tom frizurom samo još više ličiš na dečaka.
Tako ti i treba kada u tim godinama ideš kod običnog frizera.
Ali ja sam do sada išla samo na takva mesta.
Neka ti sledeći put Najuki pokaže neki frizerski salon.
Da, pitaću je.
Pa, hajdemo sada.
Akiko je rekla da će ti napraviti taijaki.
Stvarno?
I Šiori, Mai, Kaori i Sajuri će biti tu, takođe.
Svi nas čekaju.
Onda moramo da požurimo.
Aha.
I ja želim da probam da spremim taijaki.
Vreme koje se zaustavilo polako nastavlja sa svojim tokom...
...držeći se za mali delić jednog čuda.
Hej, Juići.
Hoću li opet moći da trčim okolo?
Naravno. Po zemlji, travi, snegu, čemu god.
Moći ćeš opet da trčiš okolo.
Aha. U pravu si.
Ne znam koliko će mi vremena trebati.
Ali, imam sasvim dovoljno vremena.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.