Prevod i obrada: Knez Miloš
Ju~tro~
Jutro~je~
http://www.anime-overdose.com
Dobro jutro.
Ah, dobro jutro.
Juići, ne izgledaš baš najbolje.
Ma ja sam energičan kao i uvek.
Uopšte ne izgleda tako.
Spremiću ti tost sada.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Dobro jutro!
Izvini, bila sam toliko srećna kada sam te videla da sam prosto morala da potrčim.
Aha, dobro jutro!
Epizoda 18
Nestajući adađo
Jesi li i danas spremila ručak?
Da, i ispao je odlično.
Hoćemo li onda opet da ručamo zajedno?
Da!
Kada se završi četvrti čas, doći ću do tvoje učionice-
Kada razmislim, hajde bolje da se nađemo u menzi.
Istina...
Tražio sam te.
Kada sam ovde, čini mi se kao da se vreme zaustavilo.
Iako vreme nikako ne može da stane.
Ne izgledaš baš najbolje. Spavaš li kako treba?
Ono mesto je pusto tokom zime,
ali kada se sneg otopi i dođe proleće, dvorište će biti ispunjeno žamorom učenika.
Znači ipak si znala da je Šiori svaki dan dolazila tamo.
Rođendanska zabava?
Da. Ali ako je ti ne želiš, onda nema veze.
Uopšte nije tako! Srećna sam!
Ali, ko bi još mogao da dođe?
Recimo Aju, i mislio sam da pozovem još par mojih prijatelja.
Pa, ipak bi to bila skromna zabava.
Tako znači...
Hvala ti. Radovaću se tome.
Jesi li dobro?
Stvarno sam se prejeo.
Izvini. Ipak sam spakovala previše.
U redu je!
Bilo je toliko ukusno da mi se prosto nije ostavljalo ništa.
Šiori.
Hajde da odemo sa popodnevnih časova.
Možemo bilo gde. Hajdemo negde gde se tebi ide.
Dok još možeš.
Otkud to, iznenada?
Ah, pa...
Kažeš to kao da uskoro više nećemo moći da se viđamo.
Stvarno si loš momak, pokušavaš da navedeš mlađe učenike da beže sa časova sa tobom, Juići.
Pokušao sam da te privučem na tamnu stranu, ali izgleda da sam omanuo.
Pa, ja se sada vraćam u svoju učionicu.
Aha. Vidimo se opet posle časova.
Da!
Baš je lepo.
Zalasci sunca nisu ništa neobično.
Ali ipak, postoji nešto što se zove "atmosfera".
Stvari koje devojke pričaju nemaju smisla.
Zaslepljujuće je.
Stvarno? Sutra je Šiorin rođendan?
Zapravo je prekosutra, ali joj taj dan ne odgovara baš.
Zato će biti sutra.
Ko je ta Šiori?
Učenica iz naše škole?
Da. Bolešljiva je i ne dolazi često u školu, pa nema puno prijatelja.
Zato sam mislio barem mi da dođemo.
Meni će biti drago!
A ti, Najuki?
Imam trening, ali mogu da dođem nakratko.
Uskoro je maraton, pa neću moći dugo da ostanem.
Dovoljno je i toliko.
Hvala ti.
Tu si, znači.
Danas je poslednji dan kada Šiori može da dođe u školu.
Posle sutrašnjeg rođendana, biće ili u bolnici ili u krevetu kod kuće.
Više neće moći da izlazi napolje, zar ne?
Ne želim to da slušam.
Nameravam da joj priredim rođendansku zabavu!
Želim da i ti dođeš!
Danas, posle časova, u Hjakaji.
Ja neću doći.
Kaori, ona sada živi svoj život punim plućima.
Više nije bitno koliko vremena joj je ostalo.
Zar je do samog kraja nećeš prihvatiti kao mlađu sestru?
Znaš li zašto je Šiori dolazila ovamo svaki dan?
Želela je sa tobom da ruča ovde.
Čuo sam da ste obećale to.
Da ćete ručati ovde zajedno kada se ona upiše u ovu školu.
Ona se tome radovala.
Da ide u školu sa svojom sestrom,
da ruča zajedno sa sestrom,
da šeta posle škole sa sestrom.
Čeznula je za tim običnim stvarima.
Čekaćemo te, dođi!
Juići!
Ah, presvukla si se?
Da, pošto su se časovi završili ranije.
Torba bi mi samo smetala.
Davno te nisam video u tome.
Malo sam nervozna.
Ne brini. To su sve dobri ljudi.
Aizava!
Ovamo, ovamo!
Šiori!
Srećan rođendan, Šiori!
Ovaj, mnogo vam hvala.
Hajde, oduvaj svećice.
Aha.
Srećan rođendan!
Bravo!
Znači Šiori je ta koja je došla po tebe pre neki dan.
Znao sam da sam negde video to lice.
Ti si ona devojka koja je ranije stajala u dvorištu, zar ne?
A da, ti si taj koji ju je prvu primetio dole.
Tako je! A ti si je prvi ugrabio, bez moje dozvole!
Nemoj, pogrešno će te razumeti.
Šiori, Minase, i ovaj... Cukimija Aju beše?
Da!
Pa onda Šiorina drugarica iz odeljenja.
A blizak si i sa Kuratom i Kavasumi iz trećeg razreda, zar ne?
Stvarno si nezasit, je l' znaš?
Kitagava, Juići nema takve namere.
Šta to pričaš?
Upoznaj me sa njima!
Ne lupetaj.
Nokautiraću te ako nećeš!
"Takve namere?"
Šta?
Nokautiraću te.
Nemoj da si probao.
Izvoli.
Ovo je poklon od mene i moje mame.
To je domaći džem od jagoda.
Ovo je od mene!
Izvini, nisam imala vremena da izaberem odgovarajući poklon.
Pa si ipak kupila taijaki?
Uguu~
Ovaj je od mene.
Domaći kolačići.
Hvala vam puno.
Tako sam srećna.
Sve neki slatkiši.
Ja obožavam slatkiše.
I to ne kaže samo da bi bila pristojna.
Ipak je njena omiljena hrana sladoled.
Stvarno, ne šališ se?
Široi, tvoja ishrana uopšte nije dobro balansirana.
Dobro došli!
Eh, Kaori?
Šta, i Kaori je bila pozvana?
Hej, Kaori.
Kaori?
Juići, znači pozvao si i Kaori.
Kaori, upoznaću te.
Ovo je glavna gošća danas, Šiori.
Ah, da, kako se preziva?
U redu, sada kada smo svi tu, hajde da se zabavimo!
Ah, mogla sam ja to da uradim.
U redu je.
Izvoli.
Ako želiš, posluži se.
Hvala ti.
Ovdašnji parfet je jako ukusan.
Aha, posle.
Hej, kakva je ovo atmosfera?
Objasniću ti kasnije.
Molim te, učini nešto da raspališ zabavu.
Znači postoji neki razlog.
Razumem!
U redu! Jedna zabava ne može da prođe bez đuskanja!
Biće ovo revanš za onaj skorašnji školski bal.
Kitagava, nameravaš ovde da plešeš?
Ooo, da!
Izvinite, ali smetate drugim mušterijama, pa...
U redu je, u redu je! Neka nas zabavi!
Kitagava, kul si!
Hvala vam!
I zato, Kaori, mogu li da dobijem tvoju ruku?
J-Ja ću se uzdržati.
Šiori, što ti ne probaš?
Neka, ni ja ne bih!
U redu, onda ću ja biti tvoj partner.
Ozbiljno?
Ozbiljno.
Nisi zadovoljan sa mnom?
Naravno da nisam zadovoljan.
Nemoj da se uzdržavaš!
Pa dobro onda.
To! To!
Opa, opa.
Gotovo.
Baš sam se postidela.
Da, baš, a onoliko si se smejala?
Jesi li dobro, Šiori? Nisi se umorila?
Ne, dobro sam.
Bilo je zabavno.
Bilo mi je lepo sa svima.
Široi, hajde sledeći put da ručamo zajedno.
Smem li?
Onda ću i ja.
I ja!
Ti ideš u drugu školu.
Uguu~
I ja ću biti tu. Ne mogu da dozvolim da Aizava sve ugrabi.
Rekao sam ti da ne pričaš takve stvari.
Zašto?
Zar prosto ne poželiš da izlaziš sa ovako slatkom devojkom?
Stvarno se ne razumeš u devojke, Aizava?
Gledajte svoja posla.
Jesu moja posla.
Zato što je Šiori...
Šiori je...
...moja mlađa sestra.
Mlađa sestra?!
Zar ne, Šiori?
Seko...
Zašto nam nisi to rekla?
Nije valjda-
Ućuti.
Hajde da mi krenemo.
A-Aha.
Tako je, ja imam trening.
Šiori, ovaj...
Hajde kasnije da se ispričamo.
Aha.
Aizava, postaraj se za moju sestru, molim te.
Hvala ti, Juići.
Tako sam srećna sada.
Gde želiš sada da idemo?
Imaš još vremena, zar ne?
Praviću ti društvo gde god.
Da!
Opa!
Još uvek ne moraš da se vratiš kući?
Da, rekla sam roditeljima da ću se vratiti kasno danas.
Počeo je da pada sneg.
Juići.
Možemo li da se držimo za ruke?
Ovaj...
Malo sam umorna.
Istina, pošto sam te vukao na toliko mesta.
Poboljšala sam se u "Tresni krticu", zar ne?
Da, imaš talenta.
Stvarno ne znam kako da ti se zahvalim.
Nisam uradio ništa posebno.
Ti si jaka osoba.
Ti si ta koja je jaka, Šiori.
Ne, nisam.
Jednom, ranije, isekla sam svoje vene.
Veče pošto smo se prvi put upoznali, koristeći skalpel.
Bio je to prvi dan trećeg tromesečja.
Ispratila sam sestru iz moje sobe, pa sam onda i ja izašla.
Sa ovim šalom kojeg sam retko nosila...
Ovaj šal mi je seka dala.
Pre tačno godinu dana.
Molila sam je za poklon, pa mi ga je dala jedan dan ranije.
Kupila sam skalpel u samoposluzi,
a kupila sam i razne druge stvari, iako mi nisu bile potrebne.
Dok sam na povratku kući uživala u svom poslednjem snegom zavejanom pejzažu, srela sam tebe i Aju.
Sećam se te večeri.
U svojoj sobi, sa ugašenim svetlima...
...skroz sama...
Nisam mogla ništa da čujem, ništa da vidim, niti o ičemu da razmišljam.
Osećala sam se kao da sam ostala u potpunosti sama u celom svetu.
Osećala sam kao da sam sama zalutala na neko pogrešno mesto.
Baš tada, učinilo mi se da čujem nečiji smeh.
Pripadao je ljudima koje sam srela tog popodneva.
Setivši se njihovih radosnih lica i glasova,
osetila sam se tako žalosno.
Onda sam se nasmejala, posle dugo vremena,
a onda su počele da mi liju suze kojih nje bilo ni kada mi je seka rekla da neću doživeti svoj sledeći rođendan.
To su bile suze prouzrokovane smehom, ali nisam mogla da ih zaustavim.
Tada sam shvatila da plačem jer sam bila tužna.
Onda...
...pošto sam se ismejala svim srcem, nisam više mogla da se isečem.
Možda je to bilo čudo.
To je tvoja snaga.
Ja sam slaba osoba.
Slaba osoba koja ne može da živi bez oslanjanja na druge ljude.
To je u redu!
Svi moraju da se oslanjaju na druge da bi mogli da žive.
Zove se čudo, jer postoji verovatnoća da će se dogoditi.
Možda si u pravu.
Hoćeš li da mi obećaš nešto?
Da obećam?
Ako se nekim slučajem dogodi čudo, častićeš me ručkom u menzi.
U redu, obećavam.
Juići, toliko sam se zabavila danas.
I ja sam se zabavio.
Volela bih da još jednom odemo zajedno u onaj kafe.
Aha.
I volela bih da opet šetamo zajedno glavnom ulicom.
Danas sam stekla novu prijateljicu u školi.
Pozvala me je da se zabavimo negde zajedno sledeći put.
To je odlično.
Ima toliko mesta koja još želim da posetim i stvari koje želim da učinim.
Mislim da ne želim da umrem.
Verovatno nije trebalo ovoliko da se zbližim sa ljudima.
Misliš?
Zato što ću samo učiniti da ti ljudi pate kao moja seka.
Meni je drago što sam te upoznao, Šiori.
Stvarno?
Naravno. Ne lažem te.
Jesam li uspela da zadržim osmeh?
Jesam li uspela da se smešim sve vreme?
D-
Da.
Uspela si.
Drago mi je.
Uskoro je vreme.
Da.
Kada nastupi dvanaest sati, napuniću šesnaest godina.
Tako je.
Srećan rođendan, Šiori.
Mogu li da ga otvorim?
Naravno.
Ispuni je celu.
Hoću.
Hvala ti.
Čuvaću je.
Aha.
Juići.
Idem da nam kupim nešto toplo.
Ti ostani ovde, Juići.
Baš se ne žuri.
Hvala ti mnogo - zbogom.
Srećan rođendan, Šiori.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Najuki, imaš li nekoga ko ti se sviđa?
Onda...
Šiori-
Juići!
Šta je bilo, Juići?
Ja sam-
Kitagava!
Upravo si pomislila da lažem, zar ne?
Pomalo.
Ali to je istina.
Iako izgleda da on sam to ne primećuje.
Epizoda 19
Etida povezanosti
Molim te, nemoj da me zaboraviš.