Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Kakva posla imaš sa mnom u ovo doba?
Eh?
Ovaj... došla sam da se zezamo.
Nemoj da lažeš.
Šta je to?
O-Ovaj...
Mislila sam da zajedno pravimo papirne avione.
Ne trebaju ti makaze za pravljenje papirnih aviona.
Mogu da se kladim da si htela da me ošišaš ili tako nešto.
Ma hajde, nije tako!
Da vidimo... gde je papir...
A, eno ga.
H-Hej!
Gotovo!
A sada...
Eto.
Jej! Kako je zabavno!
Šta si to uradila?! Ovo je domaći koji treba da predam sutra!
Je li to bilo nešto važno?
Prepisao sam ga od Najuki!
Hoću li sutra morati da predam ovo?
Laku noć.
E, stvarno...
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Epizoda 7
Fuga begunaca i mačića
Džem od jagoda. Džem od jagoda. Džem od jagoda.
Oduvek si volela džem od jagoda, je l' tako beše?
Aha. Ako je u pitanju mamin džem od jagoda, mogu da pojedem tri puta više nego obično.
Nemoj da me plašiš.
Dobro jutro, Makoto.
Danas si poranila.
Auu~ Probudila me je.
Danas počinješ da radiš u vrtiću, sećaš se?
Ne smeš da kasniš prvi dan.
Honorarni posao...
Oni koji ne rade neće jesti.
Pokušaj barem.
Tako je. Šta kažete da proslavimo njen prvi dan na poslu sa nečim specijalnim?
Nešto specijalno?
Moj specijalni džem.
Još ga nisi probala, zar ne?
Aha, prvi put ga vidim.
Hoćete li i vas dvoje malo?
N-Ne, ja sam sita.
I-I ja isto.
Čudno miriše.
Toliko puno ga je stavila...
Mi možemo samo da sedimo i gledamo.
Jedi koliko voliš i daj sve od sebe na poslu.
Dobro.
Prijatno!
Au!
Pa, kako ti se sviđa?
Auu...
N-Ne gledaj me tim očima koje mole za pomoć.
Au.
Auu...
Auu~
Slobodno pojedi koliko god hoćeš...
...zato što ga ima još puno.
Auu~
Pitam se da li je Makoto dobro.
Sigurno je morala mnogo da pojede, pošto ne može da kaže "ne" tvojoj majci.
Slatka je...
Kakva ružna mačka.
Nije tako! Stvarno nemaš pojma!
Z-Zašto se ljutiš odjednom?
Ja idem.
Čekaj, zar ti nisi alergična na mačke?
Da, ali slatka je...
I ranije si tako dirala mačku pa nisi mogla da prestaneš da kiješ, sećaš se?
Maco... Maco...
Hej, slušaš li šta ti pričam?
Maco... Maco... Maco...
Slatka si. Slatka si.
Maco. Maco. Maco. Maco.
Nisam siguran ko je životinja ovde.
Šta je bilo, Minase?
Da te nije Aizava zadirkivao?
Ne, mada me on uvek zadirkuje.
Kapiram, to je tvoja alergija na mačke.
Jesi li se opet igrala sa nekom lutajućom mačkom?
Aha. Juići je pokušao da me zaustavi, ali nisam mogla da joj odolim.
Kakav je on to staratelj?
Kad ga već pominjemo, gde je otišao?
Zdravo, Juići.
Opet si došla?
Da. Opet sam došla.
Ako si tako zdrava, zašto ne kreneš u školu?
Šetanje mi ne smeta.
Ali doktor kaže da još ne smem u školu.
Onda odmaraj kod kuće.
Možeš da dođeš kada potpuno ozdraviš.
Ali, ako ostanem zatvorena kući, samo ću se lošije osećati.
Juići, sećaš li se našeg obećanja?
Obećanja?
Da ćeš napraviti sneška sa mnom.
Ogromnog, visokog deset metara.
Sećam se da sam rekao da ne garantujem da će biti toliki.
Ali, radujem se tome.
Aizava, nećeš do menze?
Izvini, ali već imam neki dogovor.
Dogovor?
On stalno trčkara na sve strane.
A i Minase je onakva...
Nemamo izbora.
Šta kažeš da danas ručamo nas dvoje, sami?
Jesi li dobro, Najuki?
Što ne odeš do sestre da uzmeš neke lekove?
Onda idem i ja!
Molim te, pusti me da pođem!
Pa, Mai, kako je bilo posle onoga?
Je li izašlo?
Hae?
"Da" ili "ne".
Ne.
Tako znači, ima i dana kada ne izlaze.
O čemu to pričate?
Pričali smo o Mainom zatvoru.
Hae~
Mai, hoćeš li lek za to?
Hej, ne poričeš ništa, pa mi je opet poverovala!
Nije tačno.
Opet je prekasno!
Ahaha~ Znači to je bila šala.
Sajuri, mora da je teško spremati ovoliko svaki dan.
Nije tako, pošto ustajem rano ujutru.
Zar ti se onda ne prispava kasnije?
Uveče ležem ranije.
Do jedanaest sam već u krevetu.
Jedanaest. Kod mene je skroz drugačije.
Ostaješ budan do kasno?
Nije to do mene, nego imam nekoga ko usred noći pokušava da se našegači sa mnom.
Ahaha~ Sigurno se dobro slažeš sa svojom porodicom.
Ne, nije baš tako, ali...
Konačno su mi stale suze.
Uči na svojoj grešci i nemoj više da se približavaš mačkama.
Pokušaću.
Čak i ako neka mačka zaluta ovde usred treninga, nemoj da potrčiš ka njoj.
Nemam samopouzdanja da bih izdržala u takvom slučaju.
I Makoto je verovatno završila sa poslom do sada.
Juići!
Ovaj...
Iznenadio si me kada si pao iznenada.
Ovaj... izvini.
Razumem, za početak siđi sa mene.
Uguu~ Danas sam ja kriva.
Iznenadni napadi sa leđa su previše, čak i za mene.
Izvini.
Vidi na šta ličimo...
Stvarno!
Zar nije bio zabavan onaj film koji smo gledali sinoć?
Uguu~ Ne podsećaj me.
Šta radiš danas?
Postoji samo jedan razlog što bih došla ovde.
Da zgrabiš nešto i pobegneš.
Nije.
Tražiš, je li?
Jesi li se setila šta si to izgubila?
Ne, ne još.
Pomogao bih ti, ali danas želim da se vratim kući ranije.
Izvini.
Ne brini. Hladno je, pa sam i ja mislila uskoro da se vratim.
U redu. Vidimo se.
Aha. Vidimo se, Juići.
Pitam se da li se Makoto već vratila.
Ta glava koja izgleda kao da bi je bilo slatko udariti...
Želiš li i ti da se slikaš?
Juići!
Ako hoćeš, što ne pitaš Aju?
Trebalo bi da je još tu negde.
Uopšte nisam htela da se slikam!
Zašto si onda tako gledala tamo?
Zar im nisi zavidila?
Samo sam gledala.
Samo deca mogu da se vesele oko takvih stvari.
Stvarno si dete, stalno si tako tvrdoglava.
Ja nisam dete!
Ako nemaš posla sa mnom, ja se vraćam kući!
Dobro, hajdemo onda kući.
Tako je, ćao.
Hej, vraćamo se istoj kući.
Hej!
Hej, nije li ono Amano?
Hoćete da je pozovete da se slika sa nama?
Ali ona je...
Otišla je.
Tako je nedruželjubiva.
Hej, a da probamo ovu?
Pa, kako je išlo pomaganje u vrtiću?
B-Bilo je lako.
Ljutila sam se na njih kad su bili loši i mazila sam ih po glavi kada su bili dobri.
Prosto ne mogu da verujem.
Istina je! Potrudila sam se!
Gde ideš?
Hajde da se vratimo zajedno!
Ne želim sa tobom da se vraćam!
Hej, Makoto!
Stvarno joj nema pomoći.
A, da, trebao sam da kupim svesku.
Auu~
Zašto se šunjaš okolo?
N-Ne šunjam se.
I ja imam posla ovamo!
Nemoj da lažeš. Sigurno opet smeraš neki nestašluk.
Nije.
Ah, ja idem ovamo, vidimo se.
Auu!
Mislio sam da ideš tamo.
P-Pa, ipak sam imala posla ovamo.
Samo hodaj pored mene.
Eh?
Živimo pod istim krovom, čudno je da idemo tako razdvojeni.
Možemo i da pričamo.
Auu~
Ti uvek kažeš "Auu~" kada ne umeš da se snađeš u nekoj situaciji?
Stvarno?
Nisi primetila?
To je mačka od jutros.
Prekini. Šta je sa ovom mačkom?
Izgleda da joj se sviđaš.
Zašto je ne bi pomazila?
Ne želim. Nikada nisam dirala mačke.
Baš si čista suprotnost od Najuki.
Eto. Pridrži je malo.
Topla je.
Ne...
Kupiću ti mesnatu zemičku na povratku.
Stvarno?
Da, obećavam.
Onda samo malo.
Topla je.
Auu~
Izgleda da joj se sviđa tu.
Jedna za mene, jedna za tebe.
Jedna i za mačku.
Dobro mirišu.
Auu!
Moja zemička!
Vrati je! Ta je moja!
Vrati mi moju zemičku!
Vrati je! To je moja zemička, znaš!
Vrati-
Prekini.
Auu~
Kako te nije sramota da se spuštaš na nivo jedne mačke?
Ali!
Ti možeš da uzmeš ovu.
Još su dve ostale.
A, da.
I tvoj mozak je na nivou neke životinje.
Šta ćeš da radiš sa tom mačkom?
Bilo bi lepo da je povedemo sa nama, ali Najuki bi...
Nema potrebe. Dobila sam i zemičku, više mi nije potrebna.
Kako možeš tako nešto da kažeš?
Zar ne misliš da je slatka, kada se toliko vezala za tebe?
Sve životinje bivaju odbačene kada više nisu potrebne.
Zar ne misliš tako?
Pa, ima ljudi koji razmišljaju tako, ali...
Trebalo bi da je pustimo u divljinu pre nego što se navikne na ljude i miran život.
Pustimo u divljinu?
Ode.
Šta to radiš?!
Z-Zašto se ljutiš?
Kako možeš da budeš tako smirena posle ovoga?
Ko zna gde može da završi tako i šta će da bude sa njom!
Nekako će se snaći.
Možda se vozač kamiona postara za nju.
Zašto si tako neodgovorna?!
Kakva odgovornost, ona nema veze sa mnom!
Ona me je sama pratila!
Budalo!
Auu...
Čak i ako budeš plakala, nećeš izmeniti ono što si učinila.
Juići, budalo!
Hej, Makoto!
Ne brini. Sigurno će se vratiti uskoro.
Sigurno je ogladnela do sada.
Nema potrebe da je sažaljevate.
Oni koji ne poštuju život jedne životinje mogu malo nasamo da razmisle o svojim delima.
Ali šta ako se nikada ne vrati?
Ne brini. Makoto nema gde drugde da ode.
A ako joj se vrati sećanje i vrati se svojoj kući, onda je tako još bolje.
Hoćeš još?
Hvala na obroku.
Izaći ću malo napolje.
Čak i da krenem da je tražim, nemam pojma gde bi mogla da bude.
Sada kada razmislim, ne znam baš ništa o njoj.
Hej. Hteo sam nešto da te pitam... mogu li?
Šta?
Sećaš se one devojke koja je pokušala da nas zaplaši, umotana u zavesu?
Ona za koju si mi rekla da ostanem uz nju.
Da nije dolazila ovde?
Nije.
Ipak je tako...
Nisam ni mislio, ali nisam imao gde drugde da tražim.
Nestala je?
Monomi brdo.
Koje gleda na ovaj grad.
Možda je tamo.
Zašto bi otišla tamo?
Zašto misliš tako?
Samo imam takav osećaj.
O čemu se ovde radi?
Mada, nemam gde drugde ni da tražim.
Monomi brdo, je li?
Čini mi se da se sećam tog imena.
Evo, tvoja zemička.
Ova je poslednja, znaš? Nemam više džeparca.
Ohladila se, ali ukusna je.
Tako si topla.
Mi smo isti.
Smetamo svima i nemamo gde da odemo.
Hajde da odspavamo malo. Tražim te od prepodneva, pa sam umorna.
Stvarno sam umorna.
Tako znači. Tražila te je svo vreme.
Iznenađen sam da te je našla.
Ili si se sama vratila nazad?
Hej Makoto, prehladićeš se.
Hajdemo nazad.
Ti si naša porodica, znaš.
Lisica?
Auu!
Gde sam ja?!
Zašto sam ovde?!
Baš voli da galami.
Auu~
Šta je bilo, Makoto?
Jesi li dobro? Treba da upališ svetlo kada silaziš niz stepenice.
Ah, zašto sam se ovde vratila?
Zato što ovde pripadaš.
Eh?
Dokle god imaš amneziju, ovo je tvoja kuća.
Zato ću i silom, ako budem morao, vratiti loše dete koje je pobeglo od kuće.
Doneo si me ovde?
Tako je. Doneo te je na svojim leđima.
A ona mačka?
Spava u tvojoj sobi.
Vratila si se.
Sigurno si gladna. Spremiću ti sada nešto toplo.
A-Aha.
Makoto.
Makoto, želiš li još?
A-Aha.
Ima i mesnatih zemički koje je Juići kupio.
Hajde da ih podgrejemo.
Kupio sam ih za tebe. Budi zahvalna.
Za mene?
Stvarno?
Naravno da ne.
Ali, daću ih i tebi, pa budi zahvalna.
Aha.
Laku noć, Juići, Makoto.
Aha, pokušaj nekako da stigneš do svog kreveta.
Na kraju, i večeras ostadosmo budni do kasno.
Pa, dok ti se sećanja ne vrate, moraćeš da me trpiš iako me ne voliš.
Znaš, malopre, na brdu, kada je san počeo da me hvata, čini mi se kao da mi je neko nešto rekao.
To sam bio ja.
Šta si rekao?
"Počivaj u miru", valjda?
Nemoj već da mi pišeš umrlicu!
Kako god. Idem da spavam.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Šta ona to radi po ovoj hladnoći?
Sigurno čeka tebe.
Hej, hajde da pravimo papirne avione.
Vidi, kupila sam novi strip. Hajde da ga zajedno čitamo.
Smeta li ti?
Slatka sam?
Šta je?
Stvarno?
Smem li?
Znači Makoto...
Epizoda 8
Fantazija prisećanja