Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Juići, seti se našeg treninga.
Ha?
Tvoje telo bi trebalo da se seća kako da se krećeš.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Epizoda 15
Sonatina žmurki
Znači na ovo je mislila.
Ako ovako nastavim da stojim i opirem se...
...pre ili kasnije ćeš doći do mene.
Šta se desilo sa drugim?
Jesi li ga ubila?
Tako znači. Znači ostao je još samo jedan.
Da se nisi povredila negde?
Kakva je ovo modrica?
Ne znam. Oduzela mi je svu snagu.
Šta se dešava? Da li je ovo nekakva kletva?
Tako je od pre neki dan,
ali nije bilo ovoliko loše do malopre.
Hajdemo u bolnicu.
Boriću se.
Dovoljno je za večeras.
Ako ti ne budeš mogla da se krećeš, nećemo ništa postići.
Mislim da će samo biti gore ako budemo čekali.
Juići.
Pomozi mi.
Može li ovde?
Prvi put dolazimo ovde noću.
Šta si još želela da učinim?
Ne moraš više ništa...
...samo ostani pored mene.
Ako ti budeš tu, služićeš kao mamac.
Šta je bilo?
Zar takve stvari da pričaš, u ovakvoj situaciji?
Dobro onda! Biću tvoj mamac ili šta god, a ti se bar malo odmori.
Ovo nekako liči na žmurke, zar ne?
Žmurke?
Zar ih nisi igrala kada si bila mala, krijući se isto ovako kao sada?
I onda čekala da te nađe onaj koji traga.
Igrala sam ih.
Sa Sajuri?
Jednom davno, imala sam jednog prijatelja.
Ali i on je pobegao od mene.
Je li došao?
Ne miči se.
Ne pričaj gluposti. Ti ne možeš da se pomeraš.
Zato ću upotrebiti visinu u svoju korist.
Mai!
Budalo.
Tako nemsotreno...
Nisam uspela.
Gde je?
Iza tebe!
Dođite! Želite mene, zar ne?
Praviću vam društvo.
Prati me, ti čudovište!
Juići!
Juići, izađi u dvorište.
Dvorište?
Izbacivanje verovatno neće biti dovoljna kazna za ovo.
Šta to smeraš?
Ako želiš nešto da mi kažeš, pričaj!
Čekaj, nije valjda da stvarno želiš nešto da kažeš?
Dvorište...
Šta bi ovde moglo da bude?
Mai, nikada ne mogu da razaznam o čemu razmišljaš.
Nikada ne koristiš dovoljno reči, i ne shvataš tuđa osećanja.
Sebična si i divlja, pa neko mora stalno da bude pored tebe.
Hej, Mai.
Hej, Juići.
Mai!
Drži se, Mai!
Juići...
Pobogu, koliko nepromišljena možeš da budeš?
Jede mi se govedina i pirinač.
To boli, Juići.
Stvarno si...
Mislio sam da je bilo više štete.
Da nije to bila samo iluzija?
Gladna sam.
Dobro, dobro. Kupiću ti nešto, samo budi mirna.
Čim jedeš idemo u bolnicu.
Gladna sam.
Čekaj tu.
Odmah se vraćam, u redu?
Ne moraš da žuriš.
Od danas, Mai će ponovo biti obična devojka.
Zato je ovaj obrok trebalo da proslavi pobedu.
Vratio sam se, Mai.
Mai?
Nemoguće, nije valjda još jedan bio ostao?
Lagala je kako bih ja pobegao odavde!
Šta je ovo?
Šta to želiš da mi kažeš?
Reci tako da razumem!
Znači ti si poslednji demon?
Mai!
Ovo mesto je...
Zoo vrt?
Tako je, zoo vrt.
Nikada nisi išla u zoo vrt, zar ne?
Ima li zečeva tamo?
Ima ih.
Ima i žirafa i lavova i gorila, takođe.
Kada mama ozdravi, vodiće te tamo.
Stvarno?
Da, stvarno. Obećavam.
Jesi li dobro, mama?
Mama!
Znači potrudila si se da doneseš mami ovo?
Aha.
Onda će i mama tebi nešto lepo da napravi.
Zeka!
Mai...
Da li te opet boli?
Mai, želiš li da sada odemo u zoo vrt?
Danas se osećam baš dobro.
Hajde da vidimo žirafe i gorile.
Ne smeš. Doktori će se ljutiti.
Želiš da ideš u zoo vrt, zar ne?
Ali...
Dobro mi je.
Mama te nikada nije lagala, zar ne?
Aha.
Danas je jedina prilika...
Gde je zoo vrt?
Kada izađemo odavde sešćemo na autobus, pa onda na voz.
Je li daleko? Koliko vremena treba do tamo?
Pitam se... možda jedno sat vremena?
Mama!
Dobro sam.
Stvarno sam dobro.
Ali...
Samo malo... pusti me samo da se malo odmorim.
Mama, hajde ipak da se vratimo u sobu.
Biću dobro, samo malo da se odmorim.
I mama želi sa tobom da ide u zoo vrt.
Mama.
Hej, mama.
Ah, izvini Mai. Izgleda da sam zaspala.
U redu je.
Ali pogledaj.
U zoo vrtu smo.
Zoo vrt samo za nas dve.
Stvarno, kako divan zoo vrt.
Da li te opet boli, mama?
Ne, mami je dobro.
Više ne boli.
Ozdravi, mama!
Molim te.
Molim te!
Mama!
Varalice - Čudovište - Foliranti - Uvrnuta porodica - Odlazite
Uskoro će doći.
Ko to?
Neko ko će prihvatiti i tebe i tvoju moć.
Hoće li se on plašiti mene?
Neće se plašiti.
Zato što je on jak dečak.
Došao si da se igraš?
Ne, izgubio sam se.
Juići, spor si!
Mai! Tako si mala, ne vidim te!
Dođi ovamo.
Zeka?
To je olakšica za mene.
Ovako ću moći lakše da te nađem.
Vau, neverovatno!
Zbog ove moći nisam mogla da ostanem u gradu u kojem sam živela.
Ali, zahvaljujući toj moći si mogla da izlečiš svoju mamu, zar ne?
Da, ali...
Sigurno ćeš jednog dana zavoleti tu moć.
Sutra je poslednji dan letnjeg raspusta.
Moram da se vratim kući.
Želim da mi pomogneš!
Da ti pomognem sa čime?
Demoni dolaze!
Demoni?
Da! Demoni dolaze!
Na mesto gde se uvek igramo! Moramo da ga zaštitimo zajedno!
Doći ću ponovo, pa hajde onda da se opet igramo zajedno.
Stvarno dolaze!
Ne mogu sama da zaštitim to mesto!
Čekaću te.
Sama ću se boriti!
Zato, molim te... vrati se!
Juići, izlazi.
Ne mogu da te zaštitim ovakva kakva sam sada.
Mai, nema demona.
Nikada nisu ni postojali.
Ti si ih stvarala.
To je bio živi oblik tvoje moći.
Ne razumem šta to govoriš.
Baš zato si ti bivala povređena svaki put kada bi ubila demona.
Demoni, to jest tvoje moći, su želele da mi kažu nešto.
Ali moći su bile toliko jake da ja nisam razumeo šta su htele da mi kažu.
Konačno sam shvatio kada je ostala samo jedna.
Kada si bila mala, nisi želela da izgubiš prijatelja, pa si lagala da demoni dolaze.
I ti si sama poverovala u tu laž.
Ne, želela si da veruješ.
Taj prijatelj sam ja.
Mi smo se upoznali pre mnogo vremena!
Taj dečak je pobegao jer se plašio mene.
Baš kao i svi ostali.
Nisam pobegao. Letnji raspust se završio, i morao sam da se vratim kući!
Otišao sam do one njive sledeće godine,
ali nisam mogao da te nađem.
Znači ti si sama štitila ovo mesto tokom deset godina.
Ja ne razumem...
Govorim ti istinu.
Evo, sećaš li se ovoga?
Počevši od danas, postaćeš Mai kakva si bila nekada.
Ako prihvatiš svoje moći, borba će se završiti.
To je ono što su demoni želeli da mi kažu.
Nasmeši se, Mai... kao nekada.
Ti si sanjala dugačak san.
Ne moraš više da se boriš.
Možeš i taj mač da ostaviš.
Ne mogu da ostavim svoj mač.
Uvek sam živela oslanjajući se na njega.
Ne, moraš.
Moraš da ga odbaciš.
Ako ga odbacim, postaću slaba.
Praviću probleme tebi i Sajuri.
Neće nam smetati.
I ja i Sajuri te stvarno volimo.
Hvala ti, Juići.
Aha.
Stvarno ti hvala...
Mai!
Mai, nemoj da umreš!
Mai...
Mai!
Kako si mogla da...
Juići.
Izvini, zakasnio sam.
U redu je, pošto si ipak došao.
Ovaj put nećeš nigde otići?
Da, pošto smo mi prijatelji, zar ne?
Bićeš moj prijatelj?
Nećeš me se plašiti?
Obećavam.
Rana se zacelila.
Ti si je spasla?
Mislim da sada mogu da se vratim.
Mislim da sada može da me prihvati.
Ti si... Maina...
Ja sam delić njene moći.
Ali, želim da me zoveš ovako:
"Nada."
Mai.
Probudi se, Mai.
Vreme je da se probudiš iz svog sna.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Vas dvoje se niste uopšte izmenili.
Sećaš se kada sam te pozvao da izađemo negde?
Ako želiš, praviću ti društvo ceo dan sutra.
Opa.
Sećaš li se onoga što se tada desilo?
Akiko je... Akiko je...
Bilo bi divno kada bi ovo radili koliko god nam vreme dozvoljava.
Ima još jedno mesto koje želim da posetim.
Epizoda 16
Ponoćni oratorijum
Da li je to u redu?