Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Eh?
Ispustila sam štapiće.
Ah, čekaj malo. Odmah ću ih oprati.
Izvinite.
Izvoli.
Drži ih čvrsto dok jedeš.
Aha.
Možda se stvarno ne osećaš dobro.
Pitam se šta mi je.
Ona ne zna ništa.
Ali malo pomalo, njena životna snaga će opadati, i biće joj teže da se ponaša kao ljudsko biće.
I danas je hladno.
Ti samo o tome pričaš.
Pa zato što je stvarno hladno.
Istina, ti baš ne voliš hladno vreme.
Aha, više volim kada je toplo.
Samo kada bi proleće došlo i ostalo zauvek.
Tako znači. Ti voliš proleće.
Aha.
Kada bi uvek bilo proleće, i ja bih uvek bila živahna.
Uskoro će otopliti.
Istina.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Amano? Da, ovde je.
Možeš li da je pozoveš?
Ja?
Molim te.
U istom ste odeljenju, zar ne?
Ali nisam baš pričala sa njom do sada...
A-Amano!
Epizoda 9
Uspavanka bebe lisice
Pre deset godina, našao sam povređenu bebu lisicu na Monomi brdu.
Tada sam bio u poseti u Najukinoj kući,
i krio sam je u svojoj sobi...
...dok nije ponovo mogla da trči okolo.
Sa njom sam pričao o mnogim stvarima.
I šta misliš da je onda uradio?
Baš je bio interesantan!
Čak smo i zajedno spavali.
Ali, nismo mogli zauvek da živimo zajedno...
...pošto sam morao da se vratim u svoj rodni grad.
Bilo je to samo pola meseca.
Šta li je to započeto tog dana?
Hej.
Jesi li se smrzla?
Jesam, ali to čini zemičke ukusnijim.
Hoćeš i danas jednu?
Da. Inače ne bih došla po tebe.
Stvarno ćeš mi kupiti bilo šta?
Da, što da ne, ponekad.
Toliko si dobar da prosto imam loš osećaj.
Ja se ne razbacujem parama kao ti, pa imam nešto ušteđevine.
Stvarno?
Mogu stvarno bilo šta da tražim?
D-Da.
Šta bih mogla da tražim onda...
Možda nisam trebao to da kažem.
Hoću ono!
Jesi li sigurna da ti je to dovoljno?
Da, ovo.
Izaberi nešto drugo. Kupiću ti nešto bolje.
Ne smem ovo da tražim?
Nije da ne smeš, ali...
Onda ovo.
Želim ovo.
Vidiš, slatko je.
Još samo jednu.
Ako želiš da im se pridružiš, što ih ne pitaš?
Rekla sam ti da ne želim.
Ti stvarno imaš problem u ophođenju sa ljudima.
Čak ni sa Akiko i Najuki nikada ti ne započinješ razgovor.
Zar je tako?
Moglo bi biti dobro da se svi uslikamo jednom zajedno,
kad već živimo pod istim krovom.
Ja tu samo "iskorišćavam tuđe gostoprimstvo".
Tako si mi rekao ranije.
Večeras imamo kari.
Tako je. Ovo ti je prvi put da jedeš moj kari, zar ne, Makoto?
Mamin kari je jako ukusan.
Stvarno?
Probaj.
Prijatno.
Ukusno je!
Sama mogu da operem zube.
Nemoj da lažeš.
Nisi prala zube zadnjih par dana.
Tvoja četkica je stalno suva.
Auu~
Hvala ti.
Eto, drži je kako treba.
Auu~ jaka je!
Naravno da je jaka.
Jesi li do sada prala zube bez paste za zube?
Nisam, ali sada mi je odjednom postala prejaka.
Daj mi svoju četkicu.
Ja ću ti pomoći.
Ne treba! Nisam više dete.
Slušaj me.
Ti zatvori oči i nemoj da se pomeraš.
Auu~
Hajde.
Juići.
Pira kaže da hoće opet da spava sa tobom.
Sme li?
Lepo sam te pitala.
Ulazim.
Bio si budan?
Pre će biti da ti želiš da spavaš sa mnom, zar ne?
Nemoj da pričaš takve gluposti.
Naravno da nije tako.
Bre, radi šta hoćeš.
Jesi li čula? Baš imaš sreće, Piro.
Upravo sada, ti stojiš usred malog čuda.
Teško da ću otkriti nešto i ako dođem ovde...
Pratila si me?
Pošto si otišao a da nisi ništa rekao.
Zabrinula sam se da ćeš opet da me ostaviš za sobom.
Auu?
Da me ostaviš... opet?
Imam osećaj kao da se ista stvar desila pre mnogo vremena.
Ostavljena sama... napuštena... tražila sam te svuda...
Ali nisam mogla da te nađem...
Ovde, na ovom mestu.
Hej, jesam li ja nekada...
Nemoj da se prisećaš!
Ne moraš da se prisećaš. U redu je ako se ne setiš.
Ti si ljudska devojčica po imenu Savatari Makoto.
Zar ne?
Da. U pravu si.
Sigurno ti je hladno. Hajdemo nazad.
Aha.
Hej.
Nekako se plašim.
Šta je bilo?
Ne znam zašto, ali kada spavam sama,
odjednom se nađem na nekom jako mračnom mestu.
Toliko je mračno da ništa ne vidim, i skroz sam sama.
Ne brini. Neću te više ostaviti samu.
Stvarno?
Aha.
Obećavam.
Dobro.
A-Amano.
Makoto nije došla danas.
Pa, mogao bih da je sačekam malo.
Dobro došao nazad.
Ah, gde je Makoto?
Nije se vratila?
Ne, zar nije bila sa tobom?
Makoto!
Nije valjda...
Nije valjda ovo naš rastanak!
Makoto!
Razumem. Hvala vam, prijatno.
Nije se pojavila u obdaništu.
Nije dolazila od dana kada je dovela Piru.
Tako znači.
Možda se ipak osećala nepoželjno.
Da sam samo bila pažljivija prema njoj...
Nije tvoja krivica.
Sve je... za sve sam ja odgovoran.
Makoto!
Stvarno smo se bili zabrinuli za tebe!
Auu...
Hej, Makoto!
Ima visoku temperaturu.
Najuki, spremi joj dušek.
Hoću.
Piro...
Eh?
Pira je nestala.
Tražila sam je sve vreme,
ali nisam mogla da je nađem.
Razumem. Prepusti to nama, a ti se dobro odmori.
U redu?
Auu~
Juići.
Ne brini.
Ja sam ovde, Makoto.
Toplo je.
Aha, a ti više voliš kada ti je toplo, zar ne?
Aha.
Brzo ozdravi.
Onda ću ti opet čitati stripove.
Kupovaću ti i mesnate zemičke.
Auu~
Makoto, bila si budna?
Šta je bilo? Ako se ne osećaš dobro, ostani u krevetu.
Neću...
Šta je bilo?
Šta nećeš?
Ovoga puta ćeš ti da nestaneš.
O čemu to pričaš?
Ovo ne liči na tebe.
Makoto...
Mogu li da uđem sada?
Čekaj barem da se presvučem.
Ali...
Ne brini, neću otići nigde.
Završio sam. Možeš da uđeš.
Jej!
Hej.
Tako si topao.
Evo, Makoto.
Je li bila kisela?
Ali ukusna je.
Hoćeš još?
Aha.
Auu~
Evo.
Baš se lepo ponašaš, Makoto.
Auu~
Dobro, dobro.
Izvini. Nisam mogla da prekinem da razmišljam o tome.
Ne, hvala ti što si me zvala.
Kako joj je?
Sada spava.
Je li imala visoku temperaturu?
Da.
Od tada je počela da se ponaša kao dete.
Čini se da odaju toplotu kada gube svoju moć.
Obično bi to značilo da je već kraj.
Ali, iako u nekompletnom obliku, nastavila je da se drži ljudskog obličja.
Znači da su njena osećanja prema tebi toliko jaka.
Da li ona... Da li toliko želi da ostane sa mnom?
Odbacila je svoja sećanja, i čak i svoj život.
A opet...
Samo ta osećanja su ono što joj omogućava da zadrži svoj ljudski oblik.
Ali...
"Ali?"
Ako opet dobije temperaturu, ne očekuj da će uspeti da je prebodri.
Šta mogu da učinim?
Ništa se ne može učiniti.
Bilo šta. Ako znaš nešto, reci mi, molim te.
Ako želiš da čuješ jednu staru, detinjastu legendu...
U redu je. Ispričaj mi je.
Poznato ti je Monomi brdo, zar ne?
Da.
Na tom brdu živi jedna tajanstvena divlja životinja.
Od davnina je zvana Joko.
Lisica koja je postala mistično, natprirodno stvorenje.
Sela u kojima se javljala su se uvek suočavala sa nesrećama,
i ljudi su ih se od davnina užasavali kao glasnika nesreće.
Do današnjeg doba.
I ti hoćeš da kažeš da je ona to?
Da.
Oni nisu takva nesrećna stvorenja.
Oni su stvarno dobra deca...
Znači i ti si prošla kroz isto iskustvo.
Kada sam bila mala, sprijateljila sam se sa detetom koje sam upoznala na Monomi brdu.
Svakog dana smo se igrali na brdu.
Mislila sam da će se zabavni dani zauvek nastaviti.
Ali na kraju, to dete je počelo da zaboravlja razne stvari, i...
Svaki put kada smo se sreli je bilo sve gore.
A sve što sam mogla... da učinim... je bilo da gledam... kako se to dešava...
U redu je više.
Hvala ti.
Aizava, čekaju te stvarno bolna iskustva, uskoro.
Ja sam od tada postala ovakva osoba kakva sam sada.
Ali Aizava, pokušaj da ostaneš jak.
Ne brini.
Živahnost mi je jedina dobra strana.
Makoto je lisica koju si našao davno?
Da li ozbiljno to govoriš?
Da.
Ne lažem niti se šalim.
To je istina.
Tako znači. Ona je lisica od onda.
Mama.
Verujete mi?
Ja sam znala da si se tada prikriveno starao o lisici.
Ona je volela zvuk zvončića, zar ne?
Svaki put kada sam išla u kupovinu, zvonce na mojoj torbici bi zazvonilo,
i ona bi sišla sa sprata da se igra sa njime.
To nisam znao.
Kako neobično. Iako zvuči kao da se radi o bajci, uopšte nisam iznenađena.
Moglo bi biti da sam sve vreme imala neki takav osećaj.
Ja ne razumem, ali...
Ako Juići i mama kažu da je tako, verujem vam.
Ja neko vreme neću ići u školu.
Želim da budem pored nje.
Slobodno kreni polako, znaš?
Ja ću ti pridržati ovaj deo.
Auu~
Sada treba da ga raširiš.
Pažljivo.
Dobro.
Auu~
Je li zabavno?
U redu, hajde da ga bacimo opet.
Auu~
Ručak je spreman. Hoćete li da jedete?
Izvinite. Ješćemo kasnije.
Kada vas vidim tako, izgledate kao brat i sestra koji se dobro slažu.
Ili ako ne tako, možda kao momak i devojka?
Je li to zabavno, Makoto?
Auu~
Stvarno voliš taj zvuk, zar ne?
Juići.
Pročitaj mi knjigu.
Šta, opet ono isto?
Pročitaj je.
Dobro, pročitaću ti šta god želiš.
"Ljubav je uvek iznenadna."
Hej, ako ne budeš gledala u strip, nećeš moći da ispratiš priču.
Auu?
Auu.
"Dobro. Bez sumnje ću doći po tebe."
"Kada dođem, hajde da živimo zajedno."
"Venčajmo se." .
"Do tada..."
"Zbogom."
"Kraj."
Bila je to dobra priča, zar ne?
Želim da se venčam.
Želim da...
...se venčam.
Kada porasteš.
Želim da se venčam sa Juićijem.
Onda... onda... onda ćemo uvek biti zajedno.
Auu~
Makoto...
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Auu~
Retko se i smeje ili ljuti...
Njena ljudska osećanja blede.
Kako se ti zoveš?
Auu...
Ma...
Hajde svi da se slikamo.
Apart za slikanje.
Makoto, hajde da se opet igramo kada se vratim kući.
Auu.
Epizoda 10
Rekvijem na vrhu brda