Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Najuki...
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Učinićemo sve što možemo.
Ali, ako ostane u ovom stanju, molim vas da razumete da joj je život ugrožen.
Epizoda 22
Simfonija prisećanja
Kontaktirao sam svoje roditelje.
Rekli su da će se vratiti što je pre moguće.
Ima li još nekoga koga bi mogao da zoveš?
Najuki...
Budi snažna, Minase.
I ja ću pomoći koliko god mogu.
Ako se nešto dogodi, odmah mi javi.
Hvala vam.
Najuki.
Ne brini, sigurno će joj biti dobro.
Da li se nešto dogodilo?
Ne, njeno stanje se nije promenilo.
Želite li ćebad?
Mislimo da će njeno stanje ostati nepromenjeno još neko vreme.
Ako bude neke promene, odmah ćemo vam javiti,
pa se najbolje vratite kući za sada.
Hvala vam.
Najbolje bi bilo da ostanete negde gde možemo lako da stupimo u vezu sa vama.
Da.
Ah, izvini, ostavili smo te samu.
Sigurno si gladna.
I mi bi trebalo nešto da pojedemo.
Eto, spremno je.
Moraš bar nešto da pojedeš.
Nisi ništa pojela od sinoć-
Ja sam kriva.
To je zato...
Samo zato što sam ja rekla da mi se jede torta sa jagodama, mama je...
Budalo! Šta to govoriš?
Najuki!
Najuki.
Ja idem do škole.
Moram da se javim nastavniku, a tamo su nam i torbe ostale.
Ostaviću ti hranu ovde, znaš.
Obavezno je pojedi.
Aizava!
Ej.
Baš strašno, zar ne?
Pa, kako joj je?
Još uvek je na intenzivnoj negi.
Tako znači.
Kako je Minase?
Drži se.
Ako postoji nešto što mogu da učinim, učiniću.
Aha, hvala ti.
Najuki, vratio sam se.
Na povratku sam svratio do bolnice.
Izgleda da se još uvek nije ništa promenilo.
Tu si, zar ne?
Otvaram vrata.
Hej, doneo sam ti tvoju torbu, pa otvori vrata, molim te.
Samo je ostavi tu.
Najuki!
Želim da pričam sa tobom.
Prekini...
Najuki!
Prekini!
Molim te, prekini.
Izvini, Juići.
Porodica Minase
Da je ona tu sada, da li bi nas nekako oraspoložila?
Juići, da se ne setiš možda nečega kada vidiš snežnog zeku?
Znači ona se oduvek sećala toga.
Zašto sam plakao tog dana?
Uspeo sam da se setim Makoto...
...i Mai...
...i Najuki, takođe...
Ali, još uvek nešto zaboravljam.
Nešto...
...jako važno.
Najuki, ja idem do bolnice.
Ostaviću ti hranu ovde.
Najuki, jesi li se smirlia?
Ulazim.
Najuki-
Juići.
Izlazi.
Izađi, Juići.
Ne želim nikoga da vidim.
Želim da ostanem sama.
Davno nisi probala moju hranu, Najuki.
Je li bila ukusna?
Pa, naravno, u poređenju sa Akiko je-
Nameravaš li da nastaviš tako sebe da kriviš?
Akiko će sigurno biti u redu.
Znaš svoju majku, ona neće tek tako popustiti pred ovako nečim.
Juići...
...možeš li da učiniš čudo?
Ja i mama smo uvek bile zajedno.
Godinama smo bile samo nas dve, u ovom gradu, u ovoj kući.
Ja ne poznajem lice svog oca.
Ali mama je bila tu pa nikada nisam bila usamljena.
Uvek sam se toliko trudila...
A opet, zbog mene...
Ja sam... skroz sama.
Nisi sama.
Zar nemaš gomilu prijatelja u školi?
Kaori, Kitagavu, drugove iz tvog kluba.
I ja sam tu.
Ti?
Da.
Tu sam, pored tebe, zar ne?
Sedam godina.
Iako si me bio skroz zaboravio?
Lažove.
Nikada nisi odgovorio ni na jedno od mojih pisama, zar ne?
Sva sam ih pročitao.
Nisam dobila nikakav odgovor, pa sam mislila da nisu stigla do tebe.
Kada sam išla po tebe do železničke stanice,
plašila sam se da te opet vidim...
Plašila sam se da si zaboravio moje ime...
Setio sam se stvari od pre sedam godina.
Ono što se dogodilo poslednjeg dana zimskog raspusta, kada smo se rastali pred stanicom.
Izvini za onog snežnog zeca.
Hoćeš li mi oprostiti?
To je već u prošlosti.
Mogu li barem da ostanem ovde pored tebe?
Najuki.
Ne možeš.
Ja ne mogu više da se nasmešim...
Ne mogu više da se smešim...
Uvek sam bila sa mamom.
Naju-
Izlazi!
Čudo, je li?
Kako sam mogao da joj kažem "tu sam"...
...iako sam sve bio zaboravio.
Nešto slično ovome se desilo i ranije.
Neko se strašno povredio.
A ja nisam mogao ništa da učinim.
Sigurno je Aju ljuta.
Juići! Kasniš!
Sakriću ovo.
Kasniš.
U ovu školu možeš da dođeš kada hoćeš, zar ne?
Ali opet, baš kasniš.
U znak izvinjenja, kupio sam nam ručak.
Evo.
Jesi li se već spakovao?
Nisam uopšte!
Ne moraš da se brineš oko toga, pošto nam je danas zadnji dan.
Nije zadnji! Obećali smo da ćemo se ponovo sresti!
Tako je.
Obećali smo da ćemo jednog dana opet doći ovde.
Znam, to je obećanje.
Da, obećanje.
Sledeći put kada dođem, upoznaću te sa svojom rođakom.
Siguran sam da ćete se dobro slagati.
Aha. Baš će mi biti drago da je upoznam.
I danas je baš lep pogled.
Kako joj ne dosadi da svakog dana gleda isti prizor?
Hajde, siđi više!
Aha! Samo još malo!
Aju!
Juići...
Ne pričaj. Odmah ću te odvesti u bolnicu.
Boli. Stvarno boli.
Razumem, ne pričaj.
Pala sam...
A trebalo bi da sam dobra u penjanju na drveće.
Šta je ovo? Ne osećam bol više.
Šta će da mi se dogodi?
Ako ne boli, onda je sigurno u redu.
Aha.
Ha?
Ne mogu da pomerim telo.
U redu je ako ne možeš. Ja ću te odvesti.
Ali...
...ako ne budem mogla da se pomeram... nećemo moći da se igramo.
Juići.
Hoćeš li se opet... igrati sa mnom?
Da, naravno.
Imam i nešto da ti dam.
Stvarno?
To je obećanje.
Aha.
Malim prstima.
Ne mogu da se pomerim.
Ako ne mogu da pomerim ruku, ne možemo da obećamo malim prstima.
Ja sam... tako glupa.
Eto, i dalje možemo da napravimo obećanje.
To je obećanje, Aju.
Obećanje.
Da, obećanje...
Hajde, ako ne presečemo, neće se važiti.
Moramo da presečemo.
Ako ne presečemo zajedno, neće biti obećanje.
Aju?
Aju!!!
Aizava.
Kitagava.
Došao sam da vidim kako ste.
Šta je bilo?
Kitagava, konačno sam se setio.
Ha? Čega to?
Aju je... Aju je...
Eh? Šta je sa Aju?
Postaraj se za Najuki, molim te.
Hej! Aizava!
Aju.
Aju!!!
Aju!
Aju.
Ako nastavim da ležim ovako, hoću li moći da odem tamo gde je ona sada?
Izvinite, svi...
Juići.
Auu~
Aju, otvori ovo.
Šta je ovo?
Ovo je rajf, zar ne?
Da.
Za mene?
Posle ti ga neću vratiti ni ako ga budeš tražio.
Ni ja ga neću prihvatiti ako budeš htela da ga vratiš.
Znam! Sledeći put kada se vidimo, nosiću ovaj rajf.
Aha, to je obećanje.
Da, obećanje.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Skupina ljudi koji ne prave zvuke.
Ljudi bez lica prolaze ovamo i onamo.
Niko ne primećuje prizor malog deteta koje sedi na klupi.
Ona čeka nekoga...
...nekoga za koga zna da neće doći.
Nekoga za koga zna da ga neće sresti godinama i godinama.
Dugo sam čekala.
Epizoda 23
Grimizno finale