Prevod i obrada: Knez Miloš
San...
Pitam se kada sam shvatila da je ovo san.
http://www.anime-overdose.com
Pre mnogo, mnogo vremena? Ili tek pre nekoliko minuta?
Čak i odgovor na to pitanje se utopio u san...
U ovom svetu u kojem vreme možda i ne teče...
...dok sanjam san o tome kako ću se jednom probuditi...
Hladno je...
Teška je...
Dobro došao nazad!
Jesi li kupio sastojke za oden?
To je baš veliki sastojak za oden.
Ha?
Je l' tebi ovo izgleda kao hrana?
Ah, kakav veliki sastojak za oden.
Ne, takve šale nam sada ne trebaju.
Šta se desilo?
Dok sam šetao, iskočila je i krenula da me udara, pa se onesvestila.
To je previše sažeto.
Ništa mi nije jasno.
Ali ipak... stvarno se samo to desilo.
U svakom slučaju, moramo da je probudimo.
Napolju je već mrak. Sigurno se njeni roditelji brinu.
Istina.
Hej, budi se!
Hej! Vreme je za jelo!
Jelo?!
Gde?
Gde?!
Gde~
Ko ste vi?
To smo mi hteli tebe da pitamo.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Prijatno!
Mora da je bila jako gladna.
Hej, bre... a da se malo uzdržiš?
U redu je. Srećna sam što ima toliki apetit.
Još!
Aha.
Pa, ko si ti?
Ne sećam se.
Ha?
Zaboravila sam ko sam.
To ti je ona "amnezija".
Pomalo kul, zar ne?
Auć!
Zašto si morao da me udariš po glavi?
Nemoj da pričaš takve očigledne laži.
Odgovori iskreno.
To je istina!
Ako imaš amneziju, kako se onda sećaš mene?
Jedino čega se sećam je da imam nešto protiv tebe.
Ali ne sećam se ničega drugog.
Takva zgodna amnezija ne postoji!
Postoji, i šta se onda tu može?
Moje!
Taj kinčaku sam čuvao za kraj.
Ti, mala! Čekaj!
Nema šanse!
Epizoda 3
Pratnja bez sećanja
Umesto stvari koje bi očekivao da nađeš u novčaniku jedne devojčice,
izgleda kao da je skupljala razne otpatke.
To su moje stvari.
Ah, slike.
Zar nemaš neke prijatelje?
Ostavi me na miru. Te su uslikane tek pošto sam izgubila pamćenje.
Zašto li si poželela da napraviš ovakvu usamljenu sliku?
Zato što sam videla gomilu devojaka mojih godina kako se slikaju.
I šta planiraš da radiš sada?
Ostaću ovde dok mi se ne vrate sećanja.
Najuki, idi zovi policiju.
Policiju?
Zašto?
Zar nije očigledno?
Posao je policije da se postaraju za sve izgubljene devojčice koje nemaju kuda da idu.
Čekaj, ne želim to.
Policija je strašna.
A ionako me ti mrziš, zar ne?
Zašto bi neko tek tako želeo da ostane kod osobe koju mrzi?
Zato što je to... jedini trag koji imam.
Trag?
Juići?
Zaboravila sam mnogo stvari, ali postoji samo jedna stvar koje se sećam.
I toga sam se setila istog trenutka kada sam mu videla lice...
...a to je da ga mrzim.
Baš nezgodan trag.
Zašto si to uradila?!
Dok sam te gledala, ponovo sam se iznervirala.
Stvarno nema sumnje, ti si taj koga mrzim.
U svakom slučaju, ne možemo da primimo tako opasnu osobu u kuću!
Odbijena si! Odbijena!
Auu~
Hajde onda da pitamo mamu da li sme da ostane ovde ili ne.
Čekaj, ako pitaš nju, prosto vidim da će je pustiti da ostane.
Dozvoljavam.
Jej! Jej! Jej! Jej! Jej! Jej! Jej! Jej! Jej! Jeeeej!~
Vidiš, za manje od sekund je odlučila da je pusti da ostane ovde.
Pošto mama kaže da sme, onda je u redu.
Ako bude blizu Juićija, možda se seti nečega.
Hajde da vidimo kako će ići stvari.
Možeš onu sobu da koristiš slobodno.
Aha.
Jeeej!
Zar nije divno?
Rekla je da smem da je koristim!
Kako želim! Kako želim! Jej, jej!
I tako...
Juići.
Sutra ću proveriti u policiji da li im je prijavljena neka nestala devojčica.
Tako ćemo možda saznati ko je ona.
Mislim da bi manje muke bilo da je odvedemo pravo tamo.
Pošto ona ne želi to, onda bolje nemojmo.
Možda ima i neki razlog za to.
Pa, sada kada ostaješ kod nas, biće problem ako se barem ne setiš imena.
Istina. Inače nećemo znati kako da te zovemo.
Ime...
Auu~ Ne mogu da se setim.
Dobro, onda ću ti ja smisliti privremeno ime.
Sacu - ubiti, kjo - loše, u pitanju su znaci koji se ne koriste u imenima
Sacumura Kjoko!
Ovo je tvoje ime.
Zašto?!
Ne želim takvo ime!
Savršeno je za tvoj divljački karakter!
Ja nisam divljačka!
Ma nemoj, a sevaš tu očnjacima na mene!
Ma hajde, hajde. Sigurno će se setiti pre ili kasnije.
Kako i ti i Akiko možete da budete tako opuštene?
Samo ti čekaj! Potrudiću se da se setim svog mnoooooo-go slatkog imena.
Čak i da se potrudiš, ime ti neće postati slađe.
Baš hoće.
Neće!
Hoće!
Auu~
Ono nije bilo dovoljno.
Ima li nečega što može da se jede?
Da vidim...
Prilika.
Ovo su sve stvari koje zahtevaju spremanje.
Auu~
Našla sam!
AUU!
Nešto! Nešto! Nešto! Nešto! Nešto! Nešto!
Nešto! NE! Nešto! Nešto! Nešto!
NE!
O, ne.
Auu~?
Veliki sastojak za oden.
Dosta više sa tom šalom.
Kasno je, smetaćete komšijama.
Auu~ Mislila sam da ću umreti od šoka.
Samo sam bila gladna.
A do malopre si ždrala sve pred sobom!
Čak si i moj deo ukrala!
Nisam ga ukrala.
Samo sam ga ugrabila.
To je ista stvar!
Spremiću ti nešto. Strpi se trenutak.
Aha.
Zašto li je ovako ispalo?
Kako ti se sviđa?
Ukusno je.
Baš je čudan osećaj jesti ovako kasno.
Devojka sa amnezijom?
Ne znam o čemu se radi, ali ona te mrzi, zar ne?
Možda si bio u prisnom odnosu sa tom devojkom ranije?
Budalo.
Kada sam dolazio ovde ranije, imao sam tek deset godina.
Ali istina, ne sećam se ničega iz tog vremena...
Da se nije nešto dogodilo između nas pre sedam godina?
U nevolji sam. Ovde je tempo jači nego u mojoj staroj školi.
Pozajmiću ti svoju svesku kasnije.
Hvala ti.
Sneg, je li?
Hej, Aizava.
Šta?
Neko je dole.
To je...
Stoji tamo već neko vreme.
Poznaješ li je?
Jok.
Juići, zar nećeš do menze?
Izvini, brzo ću se vratiti!
Otišla je?
Zdravo.
Šta radiš ovde?
Videh da je ušao neko ko nije iz naše škole, pa sam došao da vidim šta se dešava.
Ah, tako znači.
Hvala što se brineš.
Ali, malčice si pogrešio.
Ja nisam "neko ko nije iz ove škole".
Ja jesam učenica ove škole.
Zašto si onda stajala ovde tokom časova?
Danas sam odsutna sa časova.
Zar to ne bi nazvali "bežanjem" sa časova?
Ovo nije bežanje sa časova.
Nisam baš zdrava, pa se već neko vreme odmaram od škole.
Nikada nisam bila fizički jaka,
a u zadnje vreme mi se stanje pogoršava.
Ne znam da li je u redu da te pitam ovo, ali od čega boluješ?
Zapravo... u pitanju je prehlada.
Ha?
Prehladila sam se.
Već neko vreme je vučem.
Šta je bilo?
Ništa, samo sam očekivao da će ispasti neka bolest sa komplikovanim imenom.
U tom slučaju, u pitanju je akutni nasofaringitis.
To je ista stvar.
Danas sam se išunjala kako bih se srela sa jednom osobom.
Pošto bi se ljutili na mene ako bi otkrili da idem do škole iako ne dolazim na časove.
Ovde se nalaziš sa tom osobom?
Ne, zapravo ni ja baš ne poznajem tu osobu.
Ne znam joj ni ime, ni razred, ni odeljenje.
Ali srela si sa tom osobom ranije?
Jesam.
Kakva je osoba u pitanju? Muško? Žensko?
To je tajna.
Prehlađena si, zar ne? Zar ne bi trebalo da se odmaraš?
Ne. Pošto sam se toliko odmarala, danas se osećam bolje.
Kažeš "pošto si se toliko odmarala", ali do juče je bio zimski raspust.
A i juče si bila u kupovini, takođe.
Kada razmislim, stvarno je tako.
Za danas se vraćam kući.
Zar nije trebalo da se sretneš sa nekime?
Već sam dovoljno čekala.
Izvini što si morao da mi praviš društvo.
Stvarno. Zbog toga nisam imao prilike ni da ručam.
Ne volim ljude koji pričaju takve stvari.
Pa, odoh ja.
Aha, čuvaj se.
Hoću.
Hej!
Da?
Ja sam Aizava Juići!
Ja sam Šiori!
A kako se prezivaš?
Izgleda da je sneg prestao.
Lažove.
Izvini.
Stvarno si pokvaren, Juići.
Došlo je do raznih komplikacija.
Čekala sam te sve vreme.
Mogla si da jedeš sa Kaori i Kitagavom.
Izvinjavam se, kupiću ti nešto sledeći put.
Stvarno?
Ali ne nešto skupo.
Kao suši ili suši ili suši.
Šta bih mogla da tražim?
Ahaha~ Ti si devojka koja je naletela na nas juče, zar ne?
Je li sve bilo u redu posle onog pada?
Da, dobro sam.
I mi smo bile dobro.
Zar ne, Mai?
Da.
Izvinite nas.
Mai, hoćeš li da svratimo negde?
Idem kući.
Ja moram da vratim knjigu u biblioteku.
Onda ću ići sa tobom.
Njih dve se nekako baš ističu.
To je Kurata Sajuri, trećakinja.
Ona je jako pametna.
Druga devojka je Kavasumi Mai.
Kurata Sajuri i Kavasumi Mai, je li?
Pa, sada idem na trening.
Aha, srećno.
Aha.
Juići!
Stvarno jesi ti!
Srećna sam.
Prekini da se kliberiš.
Silazi!
Uguu~ Juići me je zbacio sa leđa.
Molim te. Bar jednom se pojavi normalno.
Bilo je normalno.
A i zar nisi upravo rekla "Stvarno jesi ti"?
Drugim rečima, napala si iako nisi bila sigurna da sam to ja?
Nisam te napala, samo sam te zgrabila sa leđa.
Ista stvar.
Uguu~
Uguu~ Opet me imitiraš!
Kako si zao!
Dobro, razumem, izgubio sam.
Izgleda da nisam bio dostojan toga.
"Uguu~" je samo tvoje.
Da se nisi stvarno naljutila?
Naravno da jesam!
Baš je dobar!
Bilo bi dobro da mi i Najuki oprosti sa nečim kao što je taijaki.
Šta si danas radila?
Jesi li snimala okolinu za svoj sledeći zločin?
Ne!
Imam jedan važan cilj.
Cilj?
Da.
Kakav?
Ovaj...
Da nađem nešto.
Da nisi to sada izmislila?
Ne, uopšte nije tako.
Izgubila sam nešto što mi je jako važno, i to tražim sada.
Nešto jako, jako važno.
Šta, da ti nije ispao novčanik ili tako nešto?
Ne, ono što sam izgubila je-
Eh?
Ne sećam se.
Šta mi je? Uopšte se ne sećam šta sam izgubila.
Šta to govoriš?
Iako je to jako važna stvar.
Trebalo bi da je jako važna stvar.
Iako moram uskoro da je nađem.
Ali ne mogu da se setim...
Šta da radim?
Smiri se. Sigurno si samo na trenutak zaboravila?
Moram da je potražim!
Kako da je potražiš kada ni ne znaš šta je to što si izgubila?
Ali, setiću se kada je vidim.
Sigurna sam!
Zato idem da je tražim!
Sećaš li se kada si je ispustila?
Ne. Ne sećam se uopšte gde ili kada je to bilo.
Ne znam šta je u pitanju, ali znam da je nešto jako važno.
Znam da ovo što pričam zvuči čudno, ali...
U svakom slučaju, hajde da obiđemo mesta na koja često ideš.
I ja ću potražiti sa tobom.
Aha. Hvala ti, Juići.
Našla si?
Imaju nove stvari na meniju!
Ej, bre!
Uguu~ Ali iznenadila sam se.
Dodali su toliko novih stvari od kako sam bila zadnji put.
Idemo dalje. Dalje!
A ovde?
Mislim da nije.
Ne.
Znači sledeće mesto je poslednje.
Aha. Iza ovog ćoška bi trebalo da je poslastičarnica.
Nije da je bitno sad, ali mesta na koja ti ideš sva imaju veze sa hranom.
Uguu~
Ostavi me na miru.
Ja ne vidim nikakvu poslastičarnicu ovde.
To je čudno.
Do skoro je ovde bila poslastičarnica.
Onda mora da se radnja skoro promenila.
Pa, da nisi svoju važnu stvar izgubila tu negde?
Ali sigurna sam da ću je naći ako nastavim da je tražim.
Imam takav osećaj.
Tako znači.
Hvala ti za danas, Juići.
A, da, Aju.
Ako imaš mobilni, što mi ne kažeš svoj broj?
Šta je mobilni?
Zavitlavaš li me?
Ne.
To je mobilni telefon.
Je li mobilni telefon neki rođak telefona?
Pa, tako nešto.
Tako znači. Naučila sam nešto novo.
Moram da idem sada.
Ćao, Juići!
Devojka bez sećanja,
Aju koja ne može da se seti šta je izgubila,
i ja koji se ne sećam ničega od pre sedam godina.
Ima li u ovom gradu neke magije koja izaziva amneziju?
Vratio sam se.
Juići!
Auu~
To je bolelo. Zašto se nisi sklonio?
Ti si ta koja se zaletela u mene.
Stvarno pričaš besmislice.
To ti radiš!
Dobro došao. Dosta dugo te nije bilo.
Juići. Setila se svog imena.
Tako je. Makoto.
Savatari Makoto.
Zar nije fino ime?
Savatari Makoto?
Aha, sigurno se izjedaš pošto je tako slatko ime, zar ne?
To je ime za dečake.
Slatko je.
Makoto je rekla da je "Makoto" slatko, pa je slatko.
Kako mi je samo drago što nemam čudno ime kao "Juići".
Moje je normalno.
Znači od sada ćemo te zvati Makoto.
Drago mi je, Makoto.
Aha.
Kupatilo će biti spremno uskoro.
Ko će prvi da se kupa?
Da! Makoto će prva!
Stvarno nemaš srama, za nekoga ko se uvalio u tuđi dom.
I ti, Juići, ovde isto živiš u tuđem domu.
Ja sam familija!
Zašto misliš da si poseban?
A i kako smeš da pričaš tako posle svega što sam uradio za tebe?
Nisi ti ništa uradio.
Kako se usuđuješ!
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Mogu da se kladim da si došla da se osvetiš i opet omanula.
Videćeš, ti!
Samo ne želim da budem kući.
Uguu~ Opet sam tresnula dole.
Makoto.
Siđi. Upoznaću vas.
Makoto?
Želiš li jedan? Taijaki.
Ćao.
Nije "Ćao."
Epizoda 4
Hir preko vikenda