Prevod i obrada: Knez Miloš
San...
Dan kada su snovi izgubili kraj...
http://www.anime-overdose.com
Kao i uvek... mogu samo da čekam...
Uvek na ovom istom mestu...
Jedino to mogu...
Zato... i sada, još uvek čekam.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Epizoda 11
Intermeco svetlosti i senke
Akiko, možemo li da ostavimo ovu sobu ovako?
Tako je, kako bi Makoto uvek mogla da nam se vrati.
Da. I ja sam tako nameravala.
Juići.
Jesi li se malo prisetio prošlosti?
Pošto si se setio Makoto, zar ne?
Sećaš li se onda drugih...
Ne. Jedino sam se nje setio.
Ostale stvari su mi još mutne.
Zar nemaš i jutros trening?
Imam slobodan dan.
Povremeno moram da odmorim telo.
Hoćeš onda danas da se vratimo zajedno?
Aha.
Dobro jutro, Minase-senpai.
Dobro jutro.
Minase "senpai", je li?
Ej, Aizava!
Dobro jutro, Kitagava.
I danas nosiš istu odeću.
Naravno da nosim, pa to je uniforma.
I ti nosiš isto svaki dan, zar ne?
Moja možda izgleda isto na prvi pogled, ali zapravo se presvlačim svakodnevno.
Zapravo, i ja radim tako.
Kao i obično, njih dvojica imaju čudan smisao za humor.
Zato što se dobro slažu.
Jesi li ozdravio?
Aha.
I čisto da znaš, tu prehladu nisam dobio od tebe.
Drago mi je.
A nisi li se i ti odmarala kod kuće?
Da, ali ipak mi je bilo dosadno, a nismo mogli ni da se vidimo za to vreme.
Ogladnela sam.
Ako si gladna, onda bi trebalo-
Ne.
Nisam još ništa rekao.
Hteo si da kažeš da se vratim kući?
Da mirujem i brzo ozdravim.
Naravno.
Zbog ovoga nikako da ozdraviš.
Ne volim ljude koji pričaju takve stvari.
Ne smeta mi ako me ne voliš, samo idi kući.
Pa, dobro onda.
Izvini. Ja sam sebična, zar ne?
Brineš se za mene, a opet...
Ima li nešto što želiš da jedeš?
Eh?
Gladna si, zar ne? Kupiću ti nešto.
Juići.
Pričaj brzo. Vreme nam ističe.
Da, onda...
Želim sladoled.
Heh?
Možemo li barem da uđemo unutra?
Ako me vide nastavnici, ljutiće se na mene.
A i takođe...
Ovaj... ništa.
Ukusan je.
Juići, pauza je za ručak.
Znam to i da mi ne kažeš.
Šta ćemo za ručak?
Hoćemo li do menze?
Izvinite, ali već imam neke planove.
Vidimo se.
Sa kime li to uvek ruča?
Ne znam...
Da nisu promenile mesto?
Je li ovo opet ona učinila?
Opet radi isto? Ušunjava se noću i lomi stvari?
Ovaj put verovatno neće proći samo sa suspenzijom.
Mislim, koji je već put da ovo ponavlja?
Videla sam da su je pozvali do zbornice malopre, pa sigurno sad pričaju o tome.
Juići.
Je li to Mai?
Mai je i ranije lomila školske prozore.
Bilo je to u prvom razredu.
Nije htela da mi kaže zašto ni kada sam je pitala.
Od tada su uvek sumnjali u Mai kada bi se nešto dogodilo.
Znači ti misliš da ovo nije njeno delo.
Da je Mai to uradila, mislim da bi mi rekla zašto.
Zato...
Mai, kako je prošlo?
Vikali su na mene.
Samo to?
A suspenzija ili tako nešto?
Ništa.
Sajuri.
Da?
Gladna sam.
Ahaha~
Dobro. Čekajte me na uobičajnom mestu.
Doneću ručak.
Pa zato-
Hej, to je ona.
Ah, ona?
Ti si zapravo prilično poznata ovde.
Zar ne bi trebala nešto da učiniš?
Izvoli, Mai.
Možeš da pojedeš i moj deo.
Onda, Sajuri, ti uzmi moj deo.
Onda, Mai, uzmi ovo.
Onda ovo ide Sajuri.
Onda i ovo.
Onda-
Hej, nemojte da se igrate sa hranom!
Juići, završili su se časovi.
Da, ali meni to sada ništa ne znači.
Treba da ti znači.
Danas se vraćamo kući zajedno.
Ko?
Ti.
Sa kime?
Sa mnom.
Zašto?
Zato što si obećao.
Ko?
Ti.
Kome?
Meni.
Zašto?
Zato što si obećao.
Ko?
Zar nemate nekoga da vas zaustavi?
Zapravo, nadao sam se da ćeš to ti da učiniš.
Ti još ne krećeš kući?
Kaori je u svom klubu, pa čekam da završi.
Odoh kući sada. Vidimo se.
Hej! Čekaj malo!
Hej, Kaori!
Kako postati popularan?
Tebi su mlađe učenice dosta privržene, zar ne?
Reci mi šta je potrebno da bi neko postao popularan.
To ne znam da ti kažem.
Ja nisam toliko popularna.
Znaš li možda neki način da istaknemo ženstvenost neke devojke?
Nisam baš sigurna o čemu pričaš.
Način da devojka koja liči na gorilu postane slatka.
Devojka o kojoj pričaš liči na gorilu?
Pa, ne baš, ali...
Je li slatka onda?
Pa...
A recimo da učestvuje u ovome?
Akcija "Čuvajmo zube zdravim"?
Gde ti ovde vidiš poster za "Čuvajmo zube zdravim"?
Školski bal?
O ne, ostavila sam papir sa domaćim u svojoj klupi.
Ti kreni kući, a ja ću te stići.
Dobro, čekaću te kod ulaza.
Izvini!
Mai, gledaj!
Preblizu je, ne vidim.
Ah, to je školski bal koji se održava prekosutra.
Organizuje ga učenički savet.
Preblizu je, ne vidim.
Mai će učestvovati.
Hae~
Preblizu je, ne vidim.
To je moja strategija da poboljšam njen imidž.
Obučemo je u haljinu i pošaljemo na bal, i njena popularnost će da eksplodira!
To bi mogla biti odlična ideja.
Mai, hajde da učestvujemo.
Nemam haljinu.
Ma možeš samo da je pozajmiš od nekoga.
Sajuri, imaš li ti neku?
Nemam, ali pitaću neke poznanike.
Možeš li i ti da potražiš?
Akiko možda ima... sumnjam da Najuki ima jednu.
O, ne!
Lažove.
Ne ljutiš se više?
Aha. Obožavam ovaj sladoled sa jagodama.
Kako možeš da jedeš toliko slatkih stvari?
Mislim da mogu još jedno tri komada.
Haljina?
Poznanica o kojoj sam pričao ranije će učestvovati na balu.
Pošto je to bila tvoja ideja, smisli nešto i za haljinu.
Ali mislim da čak ni mama nema jednu.
Nikada je nisam videla.
Onda je sledeća osoba koju bih mogao da pitam...
Juići.
Verovatno nema vajde.
O čemu to pričaš?
Samo da proverim, poseduješ li ti haljinu?
Haljinu? Zašto?
Kao da pričam zidu. Rekao sam da je haljina za školski bal.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Ti si mi bila poslednja nada. Ovako ćeš zauvek ostati Uguu~
Juići, ako je budeš tako pitao, samo ćeš je još više zbuniti.
Tako je! Nismo se videli neko vreme, a ti odjednom pričaš takve besmislice.
I zvučao si baš neuljudno.
Tako je, Juići, baš si neotesan.
Zar ne?
Ko si ti?
Ah, ti si ćerka gospođe Akiko.
Inače, ona je moja rođaka.
Čula sam o tebi od mame.
Znate se još od kako je kao mali dolazio ovde, i povremeno svraćaš kod nas na doručak?
Ti uvek spavaš, pa se niste još srele, zar ne?
Aha. Čula sam za nju, ali prvi put se srećemo.
Mogu li da te zovem Aju-čan?
Aha. Možeš.
Ti možeš mene da zoveš Naju-čan.
Naju-čan?
To zvuči komplikovano, bolje odustanite.
Šteta.
Htela si da te zove tako?
Vratili smo se.
Izvinite na smetnji.
Mama, Aju nam je došla u posetu.
Najuki, Juići, vidite.
Piro se vratila.
Piro, Piro, Piro, Piro...
Prekini, ti si alergična na mačke, sećaš se?
Piro, Piro, Piro, Piro~~~
Ah, to je mačka koja je ukrala taijaki.
Šta, znači on je tvoj saučesnik?
Nije saučesnik!
Još uvek ne možeš da nađeš ono što si izgubila?
Da. Ali sigurno ću ga naći jednog dana.
Želim da držim Piru.
Aju, zašto ne ostaneš na večeri?
Smem li?
Ako Akiko to dozvoli.
Mada siguran sam da će dozvoliti za manje od sekund.
Dozvoljavam.
Ah, stvarno je bilo za sekund.
Za očekivati od Akiko, zar ne?
Ali trebalo bi prvo da se javiš svojim roditeljima telefonom.
Brinuće se ako se vratiš kući kasno.
To je čudno. Niko se ne javlja.
Možda su izašli negde.
Sad sam se setila. Moji roditelji su na odmoru.
Stvarno?
Kako si mogla to da zaboraviš?
Stvarno, kako li sam to zaboravila?
Hej, Aju, zašto ne ostaneš kod nas dok ti se ne vrate roditelji?
Eh?
To je nesvakidašnje dobra ideja, za tebe.
Taj zadnji deo je bio suvišan.
Nama uopšte nećeš smetati.
Imamo i slobodnih soba.
Ali...
Ma samo prihvati.
Ili hoćeš da kažeš da se ne plašiš da budeš sama po mraku?
Plašim se.
Onda je odlučeno, od danas ostaješ kod nas.
Smem li stvarno?
Ovde si dobrodošla.
Hvala vam na gostoprimstvu!
Šta se desilo sa Makoto?
Ona se... vratila nazad.
Svojoj kući?
Pa, tako nešto.
Tako znači.
Želela sam opet da proćaskam sa njom.
Izgledaš srećno što će Aju da ostane kod nas.
Aha.
Izgubili smo jednog člana porodice, zar ne?
Mama sa trudila da izgleda veselo ali mislim da je bila jako usamljena.
A i ja, takođe.
Zato mi je drago što je naša kuća ponovo vesela zahvaljujući Aju.
A imam i osećaj da bismo sigurno mogle da postanemo dobre prijateljice.
Šta je?
Znači i ti razmišljaš o raznim stvarima, iako izgleda kao da ti je glava u oblacima.
Taj zadnji deo je bio suvišan.
Kupatilo je spremno!
Hajde onda zajedno da se kupamo!
Stvarno? Pa hajdemo onda.
Ti ne možeš.
Mi idemo prve.
Pa dobro...
Dakle nisi naučila svoju lekciju i opet si ovde.
Davno nisam dolazio ovde.
U zadnje vreme sam stalno bio pored Makoto, pa...
Šta je bilo sa njom?
Duga je to priča.
Hajde prvo da pojedemo nešto.
Šta hoćeš prvo?
Toro tunjevinu.
Misliš li da to prodaju u supermarketima?
Moraćeš da se zadovoljiš običnom.
Znači ne spuštaš gard ni dok jedeš?
Možeš li više da mi kažeš?
Zašto se sama boriš?
Mislim da mi niko ne bi verovao ni da im ispričam.
Nije tako.
U najmanju ruku, Sajuri bi saslušala tvoju priču.
Ne želim da brinem Sajuri.
Pa, razumem to, ali...
Zašto demoni napadaju tebe?
Šta je to što oni žele?
Ne znam.
Hoćeš li otkriti kada ih poraziš?
Možda.
A šta je sa onom devojkom?
Ah, tako je, u vezi Makoto.
Možda mi nećeš poverovati, ali... Ne, ti bi zapravo i mogla da mi poveruješ.
Pa, vreme je da krenem nazad.
Vidimo se sutra.
Izgleda da su već polegale.
Jesi li ti spremila ovo?
Htela sam da vam se zahvalim na gostoprimstvu, ali sam omanula.
Kakav neverovatan miris.
Da nije ovo trebalo da bude jaje na oko?
Neverovatno, uspela si da razaznaš!
Ne treba da joj se diviš!
Uguu~ Izvinite.
I na kraju ostasmo bez doručka.
Da li je u redu što smo je ostavili kod kuće?
Nema veze, ionako je sama rekla da želi da pomogne sa čišćenjem.
Ali zar neće zakasniti? U koju školu ona ide?
Stvarno, u koju?
Izgleda da smo nekako stigli.
Imamo još deset minuta do početka časova.
Ovo je novi rekord.
To je čudo.
Slušajući vašu priču, zvuči kao da su čuda nešto jefitno.
Dobro jutro, Kaori.
Bio sam siguran da ćemo zakasniti danas. To što imamo deset minuta viška je pravo čudo.
Aizava.
Čuda su nešto što ne treba da se dešava tako lako.
Ja idem, vidimo se.
Da nije Kaori danas malo neraspoložena?
Izgleda tako.
Nedostaješ mi, Anđu, sada skloni se.
Nedostaješ mi Zušio, sada skloni se.
Ptice imaju zla srca, onda-
Haljinu?
Da, ako je nekim slučajem imaš, želeo bih da je pozajmim.
Izvini, ali ne mogu da ti pomognem.
Tako znači.
Najuki, veliki odmor je.
Najuki.
Ne vredi, skroz je u nekom svom svetu.
Da li je Aizava Juići tu?
Ko je to? Kako je lepa!
To je Kurata iz trećeg razreda.
Aizava. Kako ti poznaješ takvu lepoticu! Objašnjavaj!
Žurim sada, kasnije.
Ne mogu da mu oprostim! Sa takvom... sa takvom lepoticom!
Znači to je tvoj tip devojke?
Ne, ja svakako više volim tebe.
Dokopala si se haljine?
Da. Mogu da je pozajmim od mojih poznanika.
Želela sam da ti javim što je pre moguće...
To!
Zar nije super, Mai?
Raduj se bar malo.
Evo. Banzai! Banzai!
Pozajmiću i jednu za mene i smoking za tebe.
Eh? I ja idem?
Naravno. Hajde da se svo troje zabavimo sutra.
Zar ne, Mai?
Večerašnji obrok je luksuzan.
Pogledaj je, brza, jeftina, ukusna.
Govedina i pirinač!
Ne voliš govedinu?
Ne mrzim je.
Hoćeš li ovu sa više ili sa manje sosa?
Onu sa više.
Dobro, to je ova.
Šta je bilo?
Ne mogu da jedem.
Dovoljno je samo da spustiš mač, znaš!
Nego, tako lako je pozajmila haljine i smoking. Da nije Sajuri princeza iz neke bogate porodice?
Da li ona stvarno ne zna ništa o ovome?
Ne bi trebalo.
Ti se nikada ne smešiš?
Razveseli se malo.
Sutra ćemo pokazati tvoje dobre strane.
U redu, "da" će biti "medeni meda".
Tvoj odgovor.
"Da" će biti "medeni meda".
"Ne" će biti "bucmasti rakun".
Tako ćeš zuvčati malo slađe-
Hej, Mai!
M-Mai!
Jesi li ga dokrajčila?
Progutaj pa pričaj.
Pobeglo je.
Shvatio sam i bez ponavljanja.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Aizava, Minase, pogledajte ovo!
Tako je sladak.
Ja sam predsednik učeničkog saveta, Kuze.
Medeni meda.
Upozoravam te, Kavasumi.
Bucmasti rakun.
Imaj to na umu.
Medeni meda.
Ja... nisam naviknuta na ovakva mesta.
Želim da budeš pored mene.
Epizoda 12
Groteskni valcer