Prevod i obrada: Knez Miloš
San...
Nalazim se u snu...
http://www.anime-overdose.com
Kao i uvek...
Uvek, nanovo se ponavlja isti pejzaž...
Dok bivam lagano uljuljkana u san, imam samo jednu želju.
Da sledeći put kada otvorim oči... vidim neki drugi prizor...
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Ju~tro~
Jutro~je~
Hajde da doručkujemo i krenemo u školu~
J-Je li to Najuki?
Ju~tro~
Jutro~je~
Od ovoga mi se samo još više prispavalo.
Hajde da d...
Ledeno-
Najuki!
Hej, Najuki!
Najuki, ulazim!
Najuki, probudi se!
Najuki!
Njuu~
Nemoj ti meni "Njuu~"!
Jutro je!
Najuki!
Prokletstvo, tišina više!!!
Pogasih sve!
Budi se! Hej!
Juići?
Konačno si se probudila.
Dobro jutro...
Nemoj da si zaspala!
Epizoda 2
Snegom okružen uvod
Jesi li se ti uvek ovako teško budila ujutru?
Juići, od danas kreće škola, zar ne?
Da, prvi dan u novoj školi.
Juići, nećeš da mažeš džem?
Nisam baš ljubitelj slatkih stvari.
Ima i džemova koji nisu toliko slatki.
Hvala na doručku.
Šta, već si završila?
J-Ja sam već sita.
Juići, šta kažeš na ovaj džem?
M-Moram da se spremim za školu.
Mogu i njen deo da uzmem, zar ne?
Hoćeš li da probaš ovaj džem?
Pa, ako nije sladak.
Mislim da će ti se svideti.
Hvala.
Kakav je?
O-Od čega je ovaj džem?
To je tajna.
Čini mi se da je u pitanju jako "kompleksan" džem? Ima prilično originalan ukus.
To je specijalan ukus. Samo ja umem da napravim ovaj džem.
Ovo jeste džem, zar ne?
Naravno da jeste.
Hajdemo, Juići.
A-Aha.
Ostalo je još, Juići.
Izvinite, ali trebalo bi da požurim.
Tako znači.
Šteta.
Odosmo.
Čuvajte se.
Ah, tako je, Juići.
D-Da?
Razmišljam da spremim oden za večeru.
Možeš li na povratku da kupiš sastojke za oden?
U-U redu.
Od čega je onaj džem napravljen?
Ni ja ne znam.
Ali to je mamin omiljeni.
Jela koja ona sprema su ukusna, ali...
Hoće li se taj džem opet pojaviti neki put?
Mislim... da bi trebalo da budeš spreman za neočekivana iznenađenja.
Je li svaki dan ovako hladno?
Danas je toplije nego obično.
Vraćam se kod roditelja.
Ne možeš.
Juići, sećaš li se ovog susedstva?
Ne, ne baš.
Verovatno ćeš se setiti jednog dana.
Napred! Zar ne?
Meni i nije toliko bitno da se setim prošlosti.
Mislim da je to pomalo tužno.
Pa, možda.
Čak i ako postoji samo jedna osoba koja želi da se setiš, mislim da bi trebalo da se potrudiš.
O, ne.
Ovim tempom možda nećemo stići.
Onda nije vreme za ćaskanje!
Ne želim da kasnim prvog dana u novoj školi.
Istina.
Hajde da potrčimo.
Juići!
C-Crk'o sam...
Dobro je što smo stigli na vreme.
Toliko smo trčali, kako se nisi umorila?
Ja sam kapitenka atletskog kluba.
Dobro jutro.
Ah, dobro jutro.
Dobro jutro, Najuki, Aizava.
Hej. Baš se lepo slažete od ranog jutra.
Ti si onaj potrčko od juče?
Ja nisam potrčko!
Kitagava, pridrži mi ovo.
Ah, da.
Bilo bi divno kada bismo bili u istom odeljenju.
Istina.
Aha.
Ja sam Aizava Juići.
Drago mi je.
Juići!
Stvarno je završio u istom odeljenju.
Aha.
Sedećeš pored Minase.
Neka ti ona objasni stvari.
U redu.
Pa, danas počinje škola.
Uz novog druga koji nam se pridružio, hajde da sveži i orni nastavimo gde smo stali.
To je nekako bilo baš obično predstavljanje.
Ako ima nekih neobičnih predstavljanja, baš bih voleo da ih vidim.
Juići, od danas možemo da učimo zajedno.
Tišina tamo!
To je što se tiče toga.
Danas je u planu samo školska svečanost.
Zaboravite na zimski raspust i počnite da se pripremate za učenje.
Predstavnice odeljenja.
Ustanite.
Naklon.
Juići.
Završili su se časovi.
To sam i sam shvatio.
Tebi već danas počinju treninzi?
Aha, iako ćemo vežbati unutra pošto je teren pokriven snegom.
Kaori, hajdemo negde.
I ja imam klupske aktivnosti, pa odoh do prostorije kluba.
Ćao.
Aha, onda ću te čekati dok ne završiš.
Hej! Čekaću te, znaš?!
Smem da te čekam, zar ne?
Znači od danas ću provoditi vreme sa njima.
Sigurno ti je zamorno to što imaš klupske aktivnosti i tokom raspusta i prvi dan škole.
Još si i kapitenka.
Jeste naporno, ali jedina stvar u kojoj sam dobra je trčanje.
Sigurno nije jedina.
Stvarno? Šta još?
Da vidim...
Na primer, umeš da spavaš stojeći.
Da li se time mogu ponositi?
To bismo mogli nazvati tvojim specijalnim trikom.
Uopšte mi se ne sviđa to.
A, da, Najuki.
Nemoj nikome da pričaš da živim kod tebe kući.
Eh, zašto?
To nije tema koja bi izrodila dobre glasine o nama.
Izvini, sad je kasno.
Ha?
Rekla sam svima jutros!
Nisi valjda?!
Najuki!
Izvinite.
Izvinite, jeste li dobro?
Ahaha~ Dobro smo.
Zar ne, Mai?
B-Boli li te negde?
Ne baš.
Jesi li i ti dobro?
D-Da.
Stvarno mi je žao.
Šta je?
Ah, ne, ovaj... ništa.
Sajuri, hajdemo.
Aha.
Pa, izvinite nas.
Čuvajte se.
Plave mašnice...
Znači trećakinje su.
Mogao bih malo da prošetam po školi,
pošto ionako nemam šta da radim kući.
Ova škola je velika, pazi da se ne izgubiš.
Znam, ne brini.
Onda, vidimo se kasnije.
Najuki!
Daj sve od sebe na treningu.
Aha, hoću.
Napred!
Stvarno, previše se brine.
Izgubio sam se.
Zašto je ovoliko ogromna?!?!
Ćorsokak...
Da neko ne ruča ovde ili tako nešto?
Trebao bih da vidim teren negde iza ovog snega.
Do vraga, ostaću izgubljen ovde.
Dvorište?
Što znači da je teren sa druge strane.
Promeni pozu i-
A-Apsolutno nemam pojma gde se nalazim.
Aizava, šta to radiš?
Kada sam se okrenuo, Misaka Kaori je stajala tu.
Zašto vršiš naraciju?
Ponašao si se tako sumnjivo da sam pomislila da si špijun iz neke tajne agencije.
Ja sam samo običan novi učenik.
Trebalo je da pitaš nekoga da ti pokaže put.
Čak i da sam pitao, ovde ima previše skretanja, nemam pojma gde je šta.
Stvarno si isti onakav kakvim te je Najuki opisala.
Slušala sam o tebi ranije,
kako si čudan momak.
Čudan? Kako?
Ne znam.
Zašto ne pitaš Najuki?
Danas je izgledala srećnije nego ikada do sada što sam je videla.
Danas?
Onda kada ste ti i nastavnik zajedno ušli u učionicu.
Konačno sam uspeo da se spasem.
Preteruješ.
Kaori!
Čekaću te!
O, ne, zaboravila da se nađem sa njime.
Pa dobro.
Vidimo se, Aizava.
Misaka Kaori...
Kul devojka.
Pa, kakve sastojke da kupim za oden?
Miči se, miči se!
Miči se!!!
Miči se! Sudarićemo se!
U redu, skoči na stranu kojom držiš štapiće!
Uguu~ To je bolelo.
Zašto si skočila na suprotnu stranu?
Uguu~ Ja sam levoruka.
To nisam mogao da predvidim.
A, da, moram da bežim!
Šta?
Opet? Jesi li opet to uradila?
Samo trči!
Od kako sam došao ovde, samo trčim.
Ovo je jako čudno mesto.
Zašto bežiš već dva dana za redom?
Platili smo juče, zar ne?
Išla sam i danas da kupim taijaki.
Onda sam primetila da mi opet nema novčanika.
I je l' se onda opet pojavila neka maca?
Ovaj put je bio to psić, lutalica.
Uguu~!
H-Hej...
Pa sam opet pobegla.
Koliko puta nameravaš da ponoviš istu stvar?
Uguu~
Ukusni su, zar ne?
Kasnije idemo da se izvinimo opet, znaš?
Aha.
Hej, zar nismo malopre prošli ovuda?
Ja sam samo pratio tebe.
I ja sam, takođe, samo pratila tebe.
Nikada nisam bila ovde.
Nije valjda da ni ti ne poznaješ ovo mesto?
Hej! Ako ti, koja živiš ovde, ne znaš,
kako bi neko ko se doselio tek prekjuče mogao da zna?
Doselio si se?
Aha, mada, pre sedam godina sam često dolazio ovde u posetu.
Da nisi ti možda Aizava Juići?
Imala sam takav osećaj od kako smo se upoznali juče.
Isto se zoveš, a isto si i čudan momak.
Ti ćeš da mi kažeš.
Znači vratio si se.
Održao si naše obećanje.
Aju?
Aha! Ja sam!
Puno je vremena prošlo, zar ne?
Aha! Stvarno je puno vremena prošlo.
Dobro došao nazad, Juići!
Jesi li dobro, Aju?
Ovaj... mislim da sam ovaj put u potpunosti ja kriv.
Možda te nije uopšte, ni najmanje bolelo?
Mnogo je bolelo!
Izvini, bio je to refleks.
Uguu~
Skočio si u stranu! Juići, skočio si u stranu!
I-Izvini. Jesi li dobro?
D-Da.
Šta je bilo? Jesi li dobro?
Pošto si jako drmnula drvo, zasuo ju je sneg.
Pričaš kao da sam ja kriva.
Pa i jesi.
To je zato što si skočio u stranu!
Zato što si me iznenada napala.
Nisam te napala!
To je trebalo da bude dirljiva scena ponovnog sastajanja, a ti si skočio u stranu!
Pa dobro.
Sigurno sam ja jedina koja je ikada udarila u drvo tokom dirljive scene sastanka posle sedam godina.
Svaka čast. Sigurno si ti prva.
Uopšte mi nije drago zbog toga.
Pogledaj, pošto pričaš takve uvrnute stvari, ona je ostala bez teksta.
Nisam ja kriva.
Možeš li da stojiš?
Da.
Izvini zbog toga.
Ne znam za nju, ali ja sam dobri Samarićanin.
I ja sam dobra Samarićaninka, takođe.
Dobar Samarićanin nikada ne bi zgrabio hranu i pobegao.
To je bilo slučajno!
Izvinite.
Evo.
Hvala vam.
Baš si puno nakupovala.
Ne izlazim često, pa povremeno kupim dosta toga odjednom.
Pošto si platila za sve to, nema nikakvog problema.
Kada te slušam šta pričaš, zvuči kao da sam ja neki zlikovac.
To je istina.
Ja sam dobra devojčica!
Dobra devojčica nikada ne bi zgrabila hranu i pobegla.
Uguu~
Upravo sam se setila nečeg.
Ti si uvek bio ovakav momak.
Mora da je sudbina što smo se ponovo sreli ovako.
Pre će biti neki baksuzluk.
Hej, hej, koji si ti razred?
Ovaj, ja sam prvi razred.
Znači mlađa si godinu dana od mene.
EH?!
Aju, ti si isti razred kao i ja?
Ja sam mislio da si-
Ti si mislio šta?
Teško mi je da kažem.
Ovaj...
Moja kuća je u ovom pravcu.
Aha, ćao!
Ne, čekaj, molim te!
Da?
Reci nam kako da se vratimo.
Izvinite.
Uguu~
Prošli smo kroz pravu avanturu.
A ko je bio kriv za to?
Ali danas sam se baš zabavila.
Hajde da obećamo da ćemo se videti ponovo.
Aha.
Tako je.
Hajde da obećamo malim prstima, kao nekada.
U redu...
Ali nećeš moći sa rukavicama.
Ah, u pravu si.
O-be-ća-nje.
Šta je bilo?
Ne, ništa.
Videćemo se ponovo!
Čekaj! A broj telefona ili nešto?
Ćao!
Kad razmislim, čini mi se kao da je oduvek bila takva.
Da vidimo... sastojci za oden...
Konačno sam te našla.
Eh?
Nikada ti neću oprostiti!
Ko si sad pa ti?
Ne sećam se da ima neko kivan na mene.
E pa ima, i to sam ja!
Pripremi se!
Šta to radiš?
Auu~
Već si se umorila?
Gladna sam, pa ne mogu da se borim dobro!
H-Hej!
Auu~
Hej, drži se!
Nemoj tu da se onesvestiš!
Auu~
Hej... Hej!
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Zar nemaš neke prijatelje?
Zato što je to... jedini trag koji imam.
Pošto ona ne želi to, onda bolje nemojmo.
Sacumura Kjoko!
Zašto?!
Samo ti čekaj! Potrudiću se da se setim svog mnoooooo-go slatkog imena.
Epizoda 3
Pratnja bez sećanja