Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Izlazim samo na kratko, Makoto, razumeš?
Auu~
Hej, šta se kaže kada ispraćaš nekoga?
Auu!
Auu~
Ne brini. Ja ću se igrati sa njom.
Izvinite, iako sigurno imate druga posla...
Ja sam ta koja želi da se igra sa njom.
Zar ne, Makoto?
Hajde da se poigraš sa mamom.
Auu~
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću držati te reči u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Više ne može ni da priča.
Retko se i smeje ili ljuti.
Njena ljudska osećanja blede.
I Akiko i Najuki se dobro staraju o njoj.
Ali iz nekog razloga prema meni ispoljava najveću privrženost.
Možeš li da se vidiš sa njom?
Znam da je bolno za tebe.
Ali pošto ti razumeš ovu situaciju, mislim da ćeš moći da joj se približiš.
Epizoda 10
Rekvijem na vrhu brda
Zdravo. Moje ime je Amano Mišio.
Kako se ti zoveš?
Imaš ime, zar ne?
Dođi.
Hajde, idi.
Idi.
Smire se kada radiš ovako.
Tako znači.
Pa, kako se zoveš?
Auu?
Pokušaj da se setiš.
Auu...
Ma...
"Ma"? Šta ide posle "Ma"?
Auu?
Ma... ko... to...
Makoto?
Kako lepo ime.
Ma... koto.
A kako se on zove?
Auu?
To je osoba čije ime si uvek dozivala, zar ne?
Auu~
Možeš ti to.
Juići.
Ju...
Ju... i... ći...
Juići.
Juići!
Makoto. Znači sećaš me se sada.
Bravo.
Stvarno si se potrudila.
Amano.
To je samo privremeno.
Verovatno će ubrzo ponovo zaboraviti.
Ipak, dovoljno je.
Hvala ti.
Sledeći put kada dobije temperaturu i zaspi, verovatno će biti kraj.
Ako postoji nešto što ona želi, molim te, pokušaj da joj ispuniš želju.
Nešto što ona želi...
Auu.
Trebalo je da izabere neki bolji poklon.
Hej, Makoto.
Ima li nešto što želiš da radiš?
Auu~
Bilo je puno stvari koje si želela da radiš, zar ne?
Šta god htela, praviću ti društvo.
Auu~
Nije loše ponekad ovako izaći.
Da. Davno nismo jeli napolju.
Hvala vam puno.
Makoto, slobodno naruči šta god želiš.
Baš je bilo ukusno.
Bilo je i zabavno.
Zar ne, Makoto?
Auu.
Pa, hajde sada svi da se slikamo.
Apart za slikanje.
Uslika te i odštampa ti sliku na nalepnice.
Zvuči dobro. Hajde da se slikamo.
Da, hajdemo.
Hajde, Makoto.
Auu?
Malo je tesno. Može li da nas stane četvoro?
Ne guraj me, mama.
Izgleda nekako komplikovano.
Čak i osnovci se snalaze sa ovime, pa ne bi trebalo da bude prolema.
Makoto, šta radiš tu?
Danas ne moraš samo da stojiš i gledaš.
Slikaćeš se sa nama.
Makoto, hajde da se svi slikamo zajedno.
Šta je bilo? Hajde, požuri, Makoto.
Hajde, dođi, Makoto.
Makoto.
Auu~
Dobro, Makoto će biti u sredini.
Izgleda da možemo i nešto da napišemo na sliku.
Stvarno? Prepustite to meni.
Pišeš time?
Da.
Dobro.
Slikaću nas onda.
Aha!
Jesi li spremna, Makoto?
Auu.
Idemo.
Tri...
Dva...
Smešak!
Te večeri, Makoto je ponovo imala temperaturu.
Auu.
Makoto.
Budna si?
Auu.
Jesi li dobro?
Je li ti se smirila temperatura malo?
Stvarno si se potrudila.
Auu.
Želiš li nešto?
Hoćeš da ti kupim mesnatu zemičku?
Ili...
Auu...
Tako je, samo si htela da budeš sa mnom, zar ne?
To je bilo sve, zar ne?
...uu~
Dobro, čitaću ti knjigu.
Auu~
Ovu si ti najviše volela.
Nemoj da zaspiš.
Čitaću ti je sada, u redu?
Auu~
Dobro, početak, početak...
"Ljubav je uvek iznenadna."
Ako postoji nešto što ona želi, molim te, pokušaj da joj ispuniš želju.
"Dobro. Bez sumnje ću doći po tebe."
"Kada dođem, hajde da živimo zajedno."
"Venčajmo se."
Auu~
Želim da...
...se venčam.
Želim da se venčam sa Juićijem.
Hoćeš da se venčamo, Makoto?
Oh, Makoto, imala si snage da ustaneš?
Da. Nas dvoje ćemo da izađemo malo.
A ovamo ne ideš u školu... kao neki delikvent.
Istina.
Samo se šalim.
Čekaću vas sa nečim ukusnim za večeru.
A-Auu~
Auu...
Pa, idemo sada.
Hoćemo li, Makoto?
Auu~
Čuvajte se.
Bežiš sa časova?
Zar nismo oboje loši đaci?
Ne mogu ništa više od ovoga da učinim.
A i prijatelji smo.
Mislili smo da svratimo do škole pa da onda krenemo ka brdu.
Tako znači.
Mislim da je to dobra ideja.
Na kraju krajeva, to brdo je njen dom.
Pa, ovde se rastajemo.
Aha. Ne zaboravi moju poruku.
Neću. Minase Najuki, beše?
Makoto, hajde jednom opet da se igramo zajedno.
Auu...
Zbogom.
Je li joj je dobro?
Aha. Htela je malo sa tobom da se igra.
Tako znači. Sada je pauza za ručak pa nemam mnogo vremena, ali šta želiš da radimo, Makoto?
Makoto, hajde da se opet igramo kada se vratim kući.
Ima toliko toga o čemu želim da pričam sa tobom.
Auu.
Najuki!
Da?
Hvala ti.
U redu je. Vidimo se kasnije.
Ćao!
Auu.
I ti sedi.
Auu~
Evo, zemičke. Pojedi ih koliko god želiš.
Pa, mogli bismo uskoro da počnemo.
Hej, Makoto, jesi li budna?
Nemoj da spavaš. Hej.
Hajde da počnemo.
Nisam imao novca za celu venčanicu.
Imamo samo ovo, ali moći će i to da prođe, zar ne?
Drži ga rukom...
...kako ga vetar ne bi odneo.
Auu~
Ja, Aizava Juići, i Savatari Makoto...
...se kunemo da ćemo biti jedno pored drugog u bogatstvu i u bedi, u bolesti i u zdravlju.
Od sada ćemo uvek biti zajedno, Makoto.
Auu?
Verovao sam da će ovime sve njene želje biti ispunjene...
Uvek se ponašala kao neko dete i drugima zadavala probleme.
Je li Makoto bila srećna time?
Da li je stvarno bila srećna dok je provodila vreme sa mnom, kojeg je mrzela?
Da li je sve to vredelo išta?
Zapravo, svi smo te voleli.
Uvek smo se samo svađali, ali i ja sam te voleo.
Ako si to primetila, sigurno si bila srećna.
Ali ti si uvek volela da mi se protiviš,
pa sam malčice zabrinut da nisi.
Makoto, hajde da uvek ostanemo zajedno.
Auu~
Hej, nemoj da plačeš, Makoto.
Zaboravi na vel.
Danas treba da je radostan dan, znaš?
Počevši od danas, mi smo prava porodica.
Zato hajde, nemoj više da plačeš.
Hej, Makoto.
Stvarno ti nema pomoći.
Hajde, dođi. Pomaziću te po glavi.
U redu, hajde da se igramo sa ovime, Makoto.
Zvec, zvec, zar ne?
Zveckaj i ti njime.
Ti si uvek volela ovako da se igraš, zar ne?
Tako je. Dobra si.
Zabavljaš li se, Makoto?
Auu~
Makoto. Makoto.
Sada je red na tebe.
Hajde.
Hej, nemoj da spavaš, Makoto.
Hej.
Hajde, igrajmo se sa zvoncetom.
Stvarno je zabavno, Makoto.
Tako je, tako je. Sada je na mene red.
Hajde zauvek da se igramo ovako.
Šta kažeš, Makoto?
Hej, red je na tebe.
Slušaš li me?
Auu~
Zvec, zvec, zazvoni njima.
Šta je bilo, Makoto?
Hej, Makoto.
Mako...
Makoto!
Makoto...
Makoto, šta radiš tu?
Makoto, hajde da se svi slikamo zajedno.
Hajde, požuri, Makoto.
Dobro, Makoto će biti u sredini.
Slikaću nas onda.
Jesi li spremna, Makoto?
Idemo.
Tri...
Dva...
Smešak!
Samo kada bi proleće došlo i ostalo zauvek.
Amano.
Drago mi je što izgledaš živahno.
Pa, to mi je jedina dobra strana.
Kada proleće dođe-
Kada proleće dođe, sigurna sam da će oni ponovo trčati po brdu.
U maloj porodici, novi život će biti rođen, rasće i stasati,
i pre ili kasnije će se pojaviti neko ko će žuditi za toplinom ljudi.
Pretpostavljam da je tako.
Ali mi tu ne možemo ništa.
Takva je njihova priroda.
Da, u pravu si.
Ko zna, možda je čak i polovina ljudi u ovom gradu od njihovog roda.
Samo ne primećuju da nisu ljudi.
Čak i ja... ili ti.
Amano, jesi li...
Šalim se.
Eh? Šta...
Nemoj tako da me plašiš!
Ali, ako sve lisice na tom brdu imaju tajanstvene moći, i ako bi puno njih radilo zajedno,
zar ne bi mogle da stvore nekakvo neverovatno čudo?
O čemu sad to pričaš?
To je samo moj san.
Zar ne misliš da bi bilo divno kada bi slatkiši padali sa neba?
Ne, ne mislim.
Slatkiši koji padnu na zemlju su prljavi.
Aizava, ti si stvarno pravi pragmatičar.
A i ti, neočekivano, imaš divlju maštu i razmišljaš baš kao prava devojčica.
Valjda smo oboje sanjali isti san.
I onda smo se vratili iz sna.
Ako...
Ako bi čuda bila stvarna, šta bi poželeo?
O tome ne moram ni da razmišljam.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Je li ovo opet ona učinila?
Lažove.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Ti si zapravo prilično poznata ovde.
A imam i osećaj da bismo sigurno mogle da postanemo dobre prijateljice.
Mislim da mi niko ne bi verovao ni da im ispričam.
Epizoda 11
Intermeco svetlosti i senke