Prevod i obrada: Knez Miloš
Vratila sam se.
Dobro došla nazad.
http://www.anime-overdose.com
Sigurno je naporno trenirati svaki dan.
Uskoro je i maraton, pa moram da se potrudim.
Gde je Juići?
U bolnici. Otišao je da poseti nekog prijatelja.
Da li je i Aju otišla sa njime?
Izgleda da jeste.
Evo ga tvoj čaj.
Hvala ti.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Čula sam priču od Mai.
Nisam ništa znala...
Molim te, razveseli se.
Sada je sve gotovo.
Policiji si dala izjavu u vezi sa povredom, zar ne?
Da. Rekla sam da me je napao medved koji je omašio godišnje doba.
U kakvom je stanju škola?
Zgrada je oštećena, ali ne toliko da to utiče na održavanje časova.
Svi misle da je to učinila neka grupa vandala.
Pošto je nemoguće da je Mai mogla sama da tako ošteti školu.
U svakom slučaju, napravili smo probleme mnogima, ali sada je gotovo.
Tako je, moramo da razmišljamo o budućnosti umesto o prošlosti.
A ti, Mai?
Mislim da ću biti puštena iz bolnice do proleća.
Mada mislim da neću stići na vreme za ceremoniju mature.
Stvarno? To je baš šteta.
Maina majka je tu, a i moj otac je rekao da će me posećivati kada god bude mogao.
Nema potrebe da brinete za nas.
Tako znači.
Odmorite se dobro.
Tebi je to najpotrebnije sada.
Još uvek mi je sve pomešano u glavi.
Ali vremenom, polako, mislim da ću moći da se smirim i razmislim o svemu.
Hvala ti, Juići.
Stvarno ti hvala.
Stvarno si neverovatna,
pošto ne bežiš od toga i spremna si da prihvatiš sav taj teret.
Osoba koja pokušava da pobegne od teškoća je blizu tebe...
Želim da podržiš tu osobu.
Moja moć se neće vratiti neko vreme.
Ja ne mogu ništa da učinim.
Epizoda 16
Ponoćni oratorijum
Mai je stvarno tajanstvena osoba.
Izvini što sam te vukao sa sobom ovde.
U redu je. I meni se sviđa Mai.
Ali...
...ne volim baš bolnice.
Pa, nema puno ljudi koji vole bolnice.
Šiori.
Juići.
Davno se nismo videle!
Jeste li se oboje prehladili?
Došli smo u posetu prijateljima.
Znaš kako kažu: "Uguu~ ne može da se prehladi."
Niko ne kaže to!
Vas dvoje se niste uopšte izmenili.
Ja sam Cukimija Aju. Nisam se predstavila ranije, zar ne?
Ja sam Misaka Šiori. Drago mi je.
I meni isto!
Gospođice Misaka.
Doktorka.
Tvoji prijatelji?
Da.
Ah...
Jeste li hteli nešto od Aju?
Ne, izvinite. Nije ništa.
Završila sam razgovor sa tvojom majkom, pa hajdemo.
U redu.
Pa, Juići, Aju, izvinite me sada.
Aha, vidimo se.
Čuvaj se.
Od kakve bolesti Šiori boluje?
Od obične prehlade, ili bar tako ona sama kaže.
Dobro jutro.
Izgledaš bledo.
Opet nisi mogla da spavaš?
Moram da krenem.
A doručak?
Žurim.
Imam klupske aktivnosti.
Kaori.
Možeš li malo više da razgovaraš sa njom?
Razumem tvoja osećanja, ali-
Odoh.
Dobro jutro!
Najuki ima jutarnji trening, je li?
Da. Otišla je u žurbi.
Gde je Akiko?
Izgleda da još spava.
To je neobično, da se ona uspava.
Zato ja spremam doručak umesto nje!
Ups, i moj klub ima jutarnji trening.
Juići, ti nisi ni u jednom klubu.
Ipak je kuvanje pomalo teško.
Uguu~ Izvini, Juići.
Pa dobro, moraću negde da kupim koji sendvič ili tako nešto.
Juići! Juići!
Juići!
Šta je bilo, Aju?
Akiko je... Akiko je...
Šta je bilo sa Akiko?
Akiko-
Akiko je... Njoj je sada kao mojoj mami!
Juići, danas si se baš rano vratio.
Akiko, morate da ostanete u krevetu.
U redu je. Samo imam malo temperaturu.
Ah, pošto je Aju paničila, mislio sam da je nešto stvarno ozbiljno.
Uguu~ Ali...
Mislim da ću ozdraviti ako budem mirovala jedan dan.
Pa, izvinite me sada.
Nemoj tako da me plašiš.
Ja ću se starati o Akiko danas.
I da ti kažem "nemoj", ne bi me slušala, zar ne?
Aha.
Zato što mi se stvarno sviđa Akiko.
Ja nisam uopšte primetila.
Pitam se da li je mami dobro.
I ja sam zabrinut za nju, ali više me brine Aju.
Prilično je paničila.
Halo.
Aju? Ja sam.
Kako joj je sada?
Njena temperatura je malo opala.
Ali, nemamo lekove,
pa sam mislila sada da odem da ih kupim, ali ne znam gde je najbliža apoteka.
Gde da nađeš apoteku...
Daj je meni, Juići.
Halo, Najuki ovde.
Izvini što moraš da se staraš o mami.
Požuri, odmor će se završiti.
Apoteku imaš u glavnoj ulici.
Imaš li novca?
Onda ćeš se snaći.
I ja ću požuriti kući čim nam se završe časovi.
Aha. Aha, vidimo se.
Rekla je da ima novca?
Rekla je da je dobila nešto novca kada je pomagala mami.
Tako znači.
Da li bi bilo bolje da sam uz nju?
Ne brini, Aju samo malo preteruje.
Ali...
Ona nema majku.
Sigurno je zato osetljiva na ovakve stvari.
Tako znači.
Onda kada je rekla da su joj roditelji na putu, mora da je mislila samo na oca.
Ne znam.
Hej, Aju. Jesi li kupila lekove?
Da, ali na ovom piše da treba da se uzima posle jela.
Zar nema nečega laganog za jelo?
Potražila sam, ali...
Zašto ne kupiš nešto?
Možeš da kupiš već pripremljenu kašu u prodavnici.
Ali, brine me da previše ostavljam Akiko samu.
Tako znači.
Šta da radim, Juići?
Šta da radiš...
Juići, daj je meni.
Halo. Naučiću te kako da spremiš kašu sa jajima, pa slušaj pažljivo.
Imaš li olovku i papir tu negde?
Prvo, trebalo bi da je ostalo riže od sinoć, pa-
Da. Da, razumem. Probaću.
Aha, probaj.
Napred! Zar ne?
Šta je bilo, Juići?
Čovek stvarno može da osloni na tebe kada je to potrebno.
Prehlađena?
Aha, Najuki baš sad zove Aju.
Ja ne bih bio od pomoći ni da sam sa njom.
Tako znači.
Izvini što ti onda oduzimam vreme ovako.
Ma u redu je.
Nego, sutra je nedelja, imaš li slobodnog vremena?
Eh?
Sećaš se kada sam te pozvao da izađemo negde?
Ako želiš, praviću ti društvo ceo dan sutra.
Idem da kažem treneru da ću preskočiti trening danas, pa ti kreni bez mene.
U redu.
Vidimo se kasnije.
Vratih se.
Hej. Šta rade Akiko i Aju?
Izgleda da se baš namučila.
Juići ovde. Vratio sam se.
Uđi.
Dobro došao nazad.
Nije vam naporno da sedite budni?
Ne.
Zahvaljujući njoj.
Mama...
Baš mi je drago što je ovako lepo vreme.
Stvarno.
Kako se tvoja tetka oseća sada?
Nema brige. Izgleda da se samo prehladila, pa će ozdraviti očas posla.
Tako znači.
Kako je tvoja prehlada?
Klimavo, čas bolje, čas gore.
I ti bi trebalo uskoro da ozdraviš i da dođeš u školu.
Istina.
Kakvo ti je to blokče?
Ah, crtanje je moj hobi.
Danas je lep dan, pa sam mislila negde da nacrtam nešto.
Da nacrtam tvoj portret?
Ne smeta ti da ti ja budem model?
Da razmislim...
Ipak nema veze.
Uguu!
Šalim se.
Ono je igraonica, zar ne?
Uvek sam želela da uđem u jednu.
Nikada nisi bila u igraonici?
Ne, nikada u celom životu.
Nisi valjda i ti neka lisica ili rakun?
O čemu to pričaš?
Ništa. Hajde onda nešto da odigramo.
Opa.
Eto je!
Završilo se.
Prvi put vidim nula poena.
Pa kad ja nemam nikakve reflekse.
Ne, ali znaš, ne može baš svako tako precizno da omaši tajming za udaranje.
Mrzim ljude koji govore takve stvari.
Znači ovo je tvoje omiljeno mesto.
Ovde sam se prvi put srela sa tobom i Aju.
Sećaš li se onoga što se tada desilo?
Da, Aju je drmnula glavom u drvo i zatrpala te snegom.
Ja se sećam svega što se desilo tog dana.
Meni je to jako draga uspomena.
Nije bilo baš toliko davno da ga zoveš "uspomena".
Za takve stvari vreme nije bitno.
Bitno je koliko je taj jedan trenutak značio nekome...
Mislim da je samo to bitno.
Zar je to bio baš toliko značajan trenutak?
Pa ti i Aju ste bili baš interesantni tada.
Smejala sam se sve vreme i kada sam se vratila kući.
Smejala sam se toliko da su mi suze pošle na oči.
A ovo je moje drugo omiljeno mesto.
Nema nikoga okolo.
Dobro je. Rezervisano je za nas.
Ledeno!
Učinila si nešto što ne sme biti učinjeno, devojčice.
Objavila si rat.
Eto ti! Eto ti! Eto ti!
Ne smeš da stavljaš kamičke unutra, znaš!
Nema potrebe za time!
Ja više volim kvantitet nego kvalitet.
Eto ti! Eto ti! Eto ti!
Eto ti! I to! I to!
Eto ti.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Gotovo je.
Već sam imala snage
B-Bar mislim...
Daj da pogledam.
Želiš da ga vidiš?!
Naravno da želim.
Ne može, stidim se.
Pa ne možeš to da kažeš kad si me već terala da ti budem model.
da se smejem do kraja.
Opa.
Ne smeš!
Šta misliš?
Mogu li da ti dam iskreno mišljenje?
Da.
Mislim da nisi dovoljno talentovana da crtaš portrete.
Ljudi obično nisu toliko direktni čak i ako misle tako.
Da onda kažem, "Ova slika ima neku dubinu"?
Ni to me ne čini baš srećnom.
Mogu li ovo da zadržim?
Dovoljno je što si me nacrtala. Srećan sam zbog toga.
Možeš!
Vreme leti kada se zabavljaš.
Praviću ti društvo koliko god vremena imaš, pošto nemam drugih planova za danas.
Koliko god vremena imam...
Bilo bi divno kada bismo ovo radili koliko god nam vreme dozvoljava.
Ima još jedno mesto koje želim da posetim.
Da li je to u redu?
Davno nisam nosila školske cipele.
Izgleda da su i klubovi završili sa svojim aktivnostima.
Ako nas nađu nastavnici, možda se budu ljutili na nas.
Ako nas nađu, prebaciću te preko ramena i pobeći.
Stvarno?
Mada to neće ići ako si malo teža.
To je baš ružno reći!
Ja nisam toliko teška!
Znači ovo je tvoja učionica.
Ovo je moje mesto.
Mada sada više nije.
Zašto?
Verovatno su promenili mesta.
Ja sam došla u školu samo na prvi dan prvog tromesečja.
Novi život u novoj školi je trebalo da počne za mene.
A taj dan sam se onesvestila.
Od tada nisam dolazila u školu.
To sam znao.
Čuo sam od jedne devojke iz tvog odeljenja.
Rekla je da je malo popričala sa tobom tokom ceremonije upisa.
Tako znači.
Bila je zabrinuta za tebe.
Doktorka mi je rekla da ne smem,
ali ima jedan san koji želim da ispunim po svaku cenu.
Da idem u istu školu kao seka, da zajedno ručamo u dvorištu iza škole,
da se vraćamo zajedno dužim putem kući, pričajući o stvarima koje su se desile tog dana.
Mada moja seka se nasmejala kada sam joj to rekla...
Rekla je da je to baš mali san.
Znači ipak nije bila prehlada u pitanju.
Moje telo je bilo slabo od rođenja.
Zato je za mene nemoguće da prisustvujem časovima svaki dan.
Lagala sam.
Izvini.
Dobro došao kući, Juići.
Aha, vratih se.
Šta je bilo?
Ne, ništa.
Ja ću da se javim.
Aha.
Halo, izvolite.
Tako je.
Hej, šta ima?
Znači vi stvarno živite u istoj kući.
Želim da pričam sa tobom.
Izvini, ali možeš li da izađeš?
Pa, Kaori, o čemu si htela da pričamo?
Je li u vezi sa Šiori?
Šiori...
Ona je... moja...
moja... mlađa sestra.
Njeno telo je bilo slabo od rođenja.
Rekla mi je.
Radovala se tome da ide u istu školu kao i ja,
da ruča zajedno sa mnom,
i da se nalazimo i vraćamo kući zajedno.
Njen san je odvuek bio da radi takve uobičajne stvari.
Za nedelju dana je njen rođendan.
Rođendan za kojeg su doktori rekli da ga neće doživeti.
Ona će uskoro umreti.
Ja sam pokušala da je ne gledam.
Nisam želela da gledam kako postaje sve slabija.
Zato što...
Zato što sam znala da će uskoro nestati preda mnom.
Zato sam je izbegavala...
...praveći se kao da nemam mlađu sestru...
Ako... ako je to značilo da ću ovoliko patiti... bolje bi bilo da nikada nisam imala mlađu sestru.
Kaori.
Aizava!
Aizava.
Zašto je ona rođena?
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Juići, mogu li da te zamolim nešto?
Kada sam sa tobom, čini mi se kao da sam se vratila u ona srećna vremena.
U redu, obećavam.
Dobro došla kući, seko.
Ja ne poznajem nikakvu Šiori.
Epizoda 17
Pesme bez reči dveju sestara
Šiori!