Prevod i obrada: Knez Miloš
San...
Nalazim se u snu.
http://www.anime-overdose.com
Mogu da čujem zvuke grada...
Izdaleka i izbliza...
Odjekuju kao talasi na obali.
Odrasli koji užurbano idu nekuda...
...ne primetivši malu priliku koja sedi na klupi.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Kako slatka lutkica!
Pomeri se. Na mene je red.
Juići, jesi li vešt u ovome?
Da, bez problema mogu da ugrabim dve ili tri odjednom.
Potrošio sam 2000 jena na ovo...
Zato sam ti rekla da odustaneš.
A nisam uspeo ni jednu da ugrabim...
Izvini, zbog mene si...
Ja sam taj koji bi trebalo da se izvini.
Obećao sam da ću ti je pokloniti, ali...
Nema veze, drago mi je što si se toliko trudio.
Juići.
Zašto si toliko iznenađena?
Jesi li mislila da sam neki duh ili neka avet?
Ne smeš!
Šta to?
Duhovi se pojavljuju kada pričaš o duhovima, zato nikako ne smeš da pričaš o duhovima!
Ali upravo si i sama ponovila to nekoliko puta.
Šta da radim...
Šta će biti sa mnom?!
Ništa ti neće biti, ne brini se.
Pusti to, nego šta to radiš u ovo doba noći?
Ovaj...
Da ne tražiš stvari od vrednosti?
Ne!
Epizoda 12
Groteskni valcer
Zašto pravimo ovoliku galamu samo oko idenja do toaleta?
Keropi~
Pitam se da li se Najuki probudila?
Ne brini.
Njena sposobnost spavanja je izvanredna.
Kakve zvezde!
Stvarno se dobro vide odavde.
Samo tri minuta, u redu?
Bilo bi glupo da se ovako prehladimo.
Zašto stojiš tu?
Imam strah od visine.
Zapravo, ni ja ne volim visoka mesta.
Stvarno?
Mada, mogu bar terasu da podnesem.
Hej, Najuki je baš lepa osoba, zar ne misliš?
Otkud ti to odjednom?
Nije odjednom. Tako sam mislila od kako sam je upoznala.
Lepa je i ljubazna.
Mislim da je divna osoba.
Stvarno?
Ja vidim samo njenu svakodnevnu pogubljenost, pa mi je čudno.
Pitam se hoću li ja biti lepa kao Najuki kada porastem.
Najuki je istih godina kao ja i ti.
Eh?!
Uguu, kakav šok.
Nemoj da se brineš zbog toga.
I ti imaš neke svoje vrline.
Kao na primer?!
U vozu plaćaš samo kartu za decu.
To me uopšte ne čini srećnom!
Koliko god godina prošlo, možeš da nosiš svoju staru odeću.
Rastem pomalo!
Nije te sramota da naručiš dečiji obrok.
To u stvari nije loše.
Zato nemoj da se brineš oko toga.
Kako da se ne brinem!?
Keropi, ti sediš ovde.
A ja sedim ovde.
Vidiš? Ona je takva devojka.
Hej, budi se. Otvaraj okice.
Ljuljam se.
Ohhhhhh~
Kako to misliš "Ohhhhhh~"?
Odosmo.
Čuvajte se.
Ja idem prva.
Trening mi je već počeo.
Aha, srećno.
Napred! Zar ne?
Brza je.
Nemoj da stojiš tu i diviš joj se. Požuri i spremaj se.
U mojoj školi mogu da preskačem časove koji mi se ne sviđaju
i da dolazim u školu i da se vraćam kući kada kod poželim.
Postoji li takva zgodna škola igde?
Nemoj da zakasniš.
Hej, vas dve.
Ah, nije li to Juići?
Da, Juići je.
Izgleda da je taj dan konačno došao.
Da, jedva čekam.
Sećaš li se, Mai?
Večeras je školski bal.
Medeni meda.
Jede ti se med?
Bucmasti rakun.
Ah, tako je!
Ja sam je naterao da tako priča.
Hae?
Kako bih je učinio ljupkom, rekao sam joj da koristi "medeni meda" za "da" i "bucmasti rakun" za "ne".
Zar ne, Mai?
Medeni meda.
Ahaha~ Znači zato.
Baš sam se iznenadila.
Istina, svako bi se zbunio da to čuje.
Hej, da se nisi naljutila?
Je li Mai oduvek bila ovakva?
Da, or prvog dana kada smo se upoznale.
Čudi me da si uspela da se sprijateljiš sa njom.
Nekako osećam da ličimo jedna drugoj.
Kako to?
Nisam ni sama baš sigurna...
Ali kao da nosi neku težinu na svojim ramenima.
Osećam nešto slično i u tebi, takođe.
Ahaha~ Tako mi se čini.
To je samo moj utisak, ne moraš da razmišljaš o tome previše.
Čekaj, Mai.
Stvarno činiš da izgleda ukusno dok ga jedeš.
To mi je omiljena hrana.
Želiš li pola?
Slobodno se posluži.
Ako ga budeš jeo tako, nećeš moći da uživaš u ukusu.
Jesi li dobro?
Nisam...
U takvim situacijama treba da stojiš na rukama da bi ti bilo bolje.
Ne mogu to da radim ovde.
Onda ću ti dati neke lekove. Sačekaj trenutak.
Ovaj je za spuštanje temperature.
Ovaj je za prehladu.
Ovaj je za kašljanje.
Da li ih uvek nosiš sa sobom?
To su moji lekovi.
Ovaj je za bolove i za stomak.
Ili beše ovaj?
Koji li je bio?
Izgleda da ti je bolje.
Ali stvarno nisam mislila da ćeš to učiniti.
Večeras idem na školski bal, pa ne smem da se razbolim sada.
Školski bal... volela bih i ja da idem.
Pa zašto ne odeš onda? Ulaz je slobodan.
Ja sam ipak bolesna, pa ne bi trebalo.
Molim te, zabavi se dovoljno i za mene.
Izgleda da je vreme.
Ti kreni kući, Pepeljugo.
Hoću.
Vidimo se.
Pepeljuga, koja nije mogla da dođe na bal...
Zvuči pomalo kul, zar ne?
Nemaš princa pa ćeš morati da se zadovoljiš sa mnom.
Ovaj...
Jesi li ti prijatelj devojke sa kojom si bio malopre?
Da.
I ti si prvi razred. Da nisi možda iz njenog odeljenja?
Da...
Ovaj, zašto ona dolazi do škole?
Odsutna je zbog prehlade, zar ne?
A kaže da od dosade ne može da leži kod kuće.
Zbog prehlade?
Ona nema prehladu.
Ona nije dolazila još od ceremonije upisa na početku školske godine.
Onesvestila se prvog dana, u učionici.
Ja nisam poznavala nikoga oko sebe, i prvo je ona započela razgovor sa mnom.
Sve vreme sam se brinula za nju.
Zato sam bila iznenađena kada sam videla Misaku napolju.
Misaka?
Preziva se Misaka?
Da, Misaka Šiori.
Zvono je već zvonilo, požurite u svoje učionice.
Ah, da. Izvinite.
Ćao.
Misaka... Šiori...
Aizava, Minase, pogledajte ovo!
Šta je to, Kitagava?
Moj kostim za bal.
Ja sam član odbora, pa je moja odgovornost da zabava bude luda.
Odbora?
Ti?
Da!
Ovime ću zadobiti pažnju svih na balu.
Definitivno ćeš privlačiti pažnju... ovako ili onako...
Zar ne?
Spremio sam se kako bih plesao sa tobom.
Ja ne učestvujem.
Danas idem da se zabavim sa Najuki.
Idem samo do kluba da se javim, pa dolazim.
Čekaj me kod glavne kapije, Najuki.
N... Ne...
Nije se uopšte promenila od kako smo krenuli u drugi razred.
Nekako izgleda umorno u zadnje vreme.
Juići?
Kaori!
Ti imaš mlađu sestru po imenu Šiori, zar ne?
Bila je do škole ranije danas.
Da ti javim sledeći put kada dođe?
Mislim da si nešto pomešao.
Ja nemam mlađu sestru.
Ja sam jedinica.
Vidimo se.
Šta je bilo, Juići?
Najuki, znaš li ti nešto o Kaorinoj mlađoj sestri?
O mlađoj sestri? Kaori ima mlađu sestru?
Ima jedna prvakinja sa istim prezimenom.
Ako joj nije sestra, onda možda rođaka ili tako nešto?
Ne znam...
Kaori ne priča puno o svojoj porodici.
Juići.
Juići?
Ah, šta?
Ovo je tvoj smoking.
Šta je bilo? Izgledaš nekako odsutno.
Izvini, razmišljao sam o nečemu.
Jedva čekam da vidim i vaše haljine.
I ti isto, Mai, zar ne?
Znači i ti jedva čekaš da ih vidiš.
Ahaha~ Drago mi je!
Vratih se.
Dobrodošao nazad, Juići.
Prvo idem da se okupam.
Izvini, nije još spremno.
Onda ću da jedem.
Tek treba da idemo u kupovinu.
Hoćeš da se kupaš?
Ne, to je trebalo da bude šala.
Mi idemo do tržnice, pa molim te, postaraj se za kuću dok nas nema.
Ćao, odosmo!
Njih dve se stvarno dobro slažu.
Kada smo zašli u džunglu, naišli smo na nešto neverovatno.
Hej, šta je to?
O ne, moramo da se sklonimo odavde!
Stvarno je tiho kad nema nikoga.
Molim te, samo 2000 jena.
Ne, ne mogu da učinim ništa ni ako me moliš.
Onda ti se klanjam.
Ne vredi ni da mi se klanjaš.
Onda samo 3000 jena.
To je više nego malopre.
Onda koliko god imaš novca.
Ne mogu sve da ti dam. Onda ću biti u nevolji.
Da li je 1000 jena dovoljno?
Dovoljno je!
Vratiću ti ih kada dobijem džeparac sledećeg meseca!
Nećeš biti ovde sledećeg meseca!
Bre...
Imao sam revanš sa onim aparatom. Ovaj put sam uspeo iz prve.
Mogu da ga uzmem?
Naravno! Zato sam ga i ugrabio.
Hvala ti.
Tako je sladak.
Čuvaću ga kao neko blago.
Zauvek, zauvek ću ga čuvati.
Baš preteruješ.
Hvala ti, Juići.
Izgleda da se sada osećaš bolje.
Kada sam te tek upoznao, nisi se uopšte smešila...
...pošto si rekla da si izgubila mamu.
Nisam još prebolela to, ali...
Sigurno nikada i neću...
Ali mislim da ću moći da zaboravim na tugu.
Zato sam ti stvarno zahvalna.
Tako znači.
Do vraga!
Dame i gospodo!
Mnogo vam hvala što ste došli danas!
Dok se predajete zanosu plesa, uživajte u večeri sa...
Treba mi neko ko ume dobro da vodi.
Hej, slušate li me?
Prošle godine mi je partner stao na haljinu-
Dobro.
Da vidim, gde su Mai i Sajuri?
Pogledaj ovu haljinu!
Zar joj ne stoji mnogo dobro?
Da...
Odakle ste vi, draga gospođice?
Mai je...
...reagovala na šalu.
Ahaha~ Ne moraš da se stidiš.
Stvarno ti dobro stoji.
Aha.
Izgleda da je Mai heroina ove večeri.
Istina. Lepša je od svih drugih devojaka ovde.
Da, svakako je tako.
Sajuri!
Ah, da!
Idem na trenutak tamo da se pozdravim.
Aha, slobodno.
Ali stvarno si me iznenadila.
Na trenutak sam pomislio da si neko drugi.
Stvarno nema potrebe da se stidiš.
Ko bi pomislio da ćeš ti učestvovati na ovom balu.
Jesi li to pozajmila od Kurate?
Ne stidiš se što je tako iskorišćavaš?
Ko si sad pa ti?
Ja sam predsednik učeničkog saveta, Kuze.
Ako ne znaš za mene, onda ni ti nisi jedan od "običnih" učenika.
Oh, znači to je stav predsednika učeničkog saveta ove škole...
...prema učenicima koji su tek promenili školu i još se osećaju izgubljeno?
Upozoravam te, Kavasumi.
Ti si neprekidno stvarala probleme.
Ako upropastiš ovaj bal,
Razgovaraću sa školom i bićeš kažnjena bez ikakve milosti.
Imaj to na umu.
Hrana! Moram da jedem! Još hrane!
Do vraga, još sam iznerviran.
Mai, zar se ne ljutiš posle svega onoga što je rekao?
Ne baš.
Pošto je sve istina.
Stvarno si pasivna osoba.
Nego, zašto ne odeš da plešeš sa nekime?
Kada smo već došli ovde.
Sa kime?
Samo jednom! Samo jednom! Samo jednom! Samo jednom!
Možeš sa njime.
Izgleda da nema partnera.
Ne. Juići.
Želim sa tobom, Juići.
Što se tiče plesanja, ja umem samo majmunski ples da igram.
Majmunski?
Ne, to nije odgovarajući ples za ovakvo mesto.
Ja... nisam naviknuta na ovakva mesta.
Želim da budeš pored mene.
Pa šta ako nisi naviknuta?
Samo treba da se zabavimo.
Treba da me uhvatiš za ruku.
Pa prilično dobro plešeš.
Sigurno imaš dobre reflekse.
Polako se navikavam.
Ko je to? Tako je lepa.
Zar nije to Kavasumi iz trećeg razreda?
Šta? Ona devojka koja stalno pravi probleme?
Nekako izgleda skroz drugačije.
Ostavljaš odličan utisak!
Odlično, Mai.
Raduj se malo više.
Aha.
Hvala ti, Juići.
Ah... Kada mi se zahvališ tako iskreno, nekako je...
Šta je bilo?
Ne, čaša koju sam ostavio ovde je...
To je čudno. Niko je nije dirao.
Šta?
Došao je.
Došao? Ne misliš valjda...
Počelo je?
Š-Šta?
Ko radi ovo?
Sajuri!
Sajuri, probudi se!
Sajuri! Molim te, probudi se!
Gde je Mai?
Mai!
Čekaj! Prekini, Mai!
Šta ona to radi?
Prekini! Mai!
Prekini!
Zar me ne čuješ, Mai?
E sada si preterala, Kavasumi.
Ovo je ogroman problem!
Nemoj da misliš da ćeš se lako izvući!
Mai...
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
D-Dobro veče.
Moram nešto važno da ti kažem.
U vezi Mai je.
Voleo bih to da čujem.
Da, dobro sam.
Kuca.
Av.
Ja nisam ta koju oni žele.
Epizoda 13
Opasni trio