Prevod i obrada: Knez Miloš
Onda je moja druga želja-
http://www.anime-overdose.com
Želim da zajedno idemo u školu, barem danas.
Učinićemo ovo mesto školom samo za nas dvoje.
Zajedno ćemo učiti, ručati, zajedno ćemo biti redari...
i želim da se zajedno vraćamo kući.
Valja li ovakva želja?
Obećao sam ti da ću ti ispuniti svaku želju koju budem mogao.
Od sada, ovo mesto je naša škola.
Škola bez strogih pravila ili uniformi. Slobodna škola.
A domaći?
Naravno da ga nema.
A kontrolni?
Nema kontrolnih!
Kada ti se ne dolazi, ne moraš da dođeš.
Možeš da dolaziš i vraćaš se kada god ti odgovara.
To je baš super škola!
Onda ću i ja da dodam nešto...
Svaki dan je za ručak taijaki!
Svaki dan taijaki?
Da! Svaki dan taijaki.
Baš svaki dan je...
Ne može! Mora da bude svaki dan!
Hajde opet da se nađemo u ovoj školi.
Ovde?
Da, sledeći put kada dođem u ovaj grad,
Naći ćemo se u školi!
Tako je!
Aha!
To je obećanje.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Ju~tro~
Jutro~je~
Hajde da doručkujemo i krenemo u školu~
Ju~tro~
Izvini, Juići.
Mislim da se više nećemo sresti.
Epizoda 21
Rondo bez tebe
Dobro jutro.
I jutros si poranila.
Aju se nije vratila sinoć?
Nije.
Šta li joj se desilo? Da se nije vratila svojoj kući?
Juići?
Ako se ne osećaš dobro, možeš da se odmoriš od škole danas.
Da...
Zato Šrodinger predlaže da je mačka istovremeno i živa i mrtva.
Ne znaš kako da je kontaktiraš?
Ne znaš njenu adresu ili broj telefona?
Nisam je pitao.
Znam samo njeno ime.
Moraš da se hraniš pravilno.
Nisi ni doručkovao kako treba.
Nemam apetita.
Juići, ti stvarno voliš Aju, zar ne?
Jesi li rekla nešto?
Ne. Ništa.
Kasniš, Juići.
Juići!
Jesi li našao Aju?
Ne. Mislio sam da će se pojaviti ako budem sačekao ovde, ali...
Ovde?
Zašto?
Uvek sam se sa njom nalazio ovde.
Tako znači.
I ja sam se raspitala po našoj školi.
Rekli su da ipak ne postoji škola u pravcu šume.
Tako znači.
Jeste li našli njenu izgubljenu stvar?
Ne.
Kada razmislim, sve je nekako čudno.
Proplanak umesto njene škole.
Njena izgubljena stvar.
I...
...zašto se ja ne sećam stvari od pre sedam godina?
Ne brini, Juići.
Imaš njenu torbu, zar ne?
Sigurno će se vratiti po nju.
Ipak je to njena omiljena torba.
Tako je, u pravu si.
Aha.
Izvinite! Mogu li da dobijem dva sladoleda od jagoda?
H-Hej!
Razumem. Dva sladoleda od jagoda.
Ako pojedeš nešto ukusno, razveselićeš se.
Napred! Zar ne?
Vratili smo se.
Dobro došli nazad.
Da nije možda slučajno Aju zvala?
Ne, nije još.
Tako znači.
Hajde da mu pomognemo koliko god možemo.
Mi smo porodica, pa moramo da podržimo jedni druge.
Tako je. Mi smo porodica.
Ništa što bi poslužilo kao trag.
Aju...
Juići, jesi li uradio svoj domaći?
Nema potrebe da ga radimo zajedno.
Ovako možemo da podelimo posao.
I meni je tako lakše.
Znači samo želiš sebi da olakšaš?
Dobro, Juići, hoćeš li onda sam sve da radiš?
Pa, koji je moj deo?
Da vidim...
Njuu~
Unjuu~
Hej.
Nju.
Znaš, ti si ta koja je htela da radimo domaći, pa zašto sada spavaš?
Njuu~ Ali šta da radim, kad mi se spava.
Pokaži malo duha! Napred!
Napred! Zar ne?
Nekada smo ovako radili zajedno domaći preko zimskog raspusta.
Ipak se ne sećaš.
Izvini.
Ne, izvini što pominjem takve stvari.
Pa ja sam se izvinio, zar ne?
Eh, šta?
Pa ti si mi upravo gurnula nogu.
Ja nisam ništa uradila.
Šta je bilo?
Kada si se ti zavukla ovde?
Piro! Piro!
Piro~ Piro~
Dobro, gotovo je.
Najuki, ako ćeš da spavaš, idi u svoj krevet.
Njuu~
Nije "Njuu~".
Njoo~
Nije ni "Njoo~".
Hvala ti na bodrenju.
Juići, mrkli mrak je.
Uguu~ Plašim se.
Ne brini, ja sam sa tobom.
Aha...
Kada izađemo iz šume, biće svetlosti.
Ovo nije šuma, nego škola.
Ah, tako je.
Ne puštaj moju ruku.
Aha, držim te lepo.
Gde je ovo?
Pa, za početak, izašli smo iz šume.
Ja ne znam ovo mesto.
Ne brini. Kada izađemo iz šume, na našem smo terenu.
Aha...
Jesi li našla nešto?
Aha.
Znam!
Juići, znaš li šta je vremenska kapsula?
U nju staviš stvari koje predstavljaju tvoje uspomene, zar ne?
Hoćemo li moći ovo da iskoristimo?
Šta ćeš da staviš unutra?
Ovo.
Ili ne smem?
Smeš, ali ostala ti je još jedna želja.
Već su mi se ispunile dve želje i to je dovoljno.
Poslednju ću da ostavim...
...ako jednog dana meni ili nekom drugom bude potrebna.
Ali, ja sam taj koji ispunjava želje.
Srećno, Juići.
Hoćemo li je naći bez ikakvih putokaza?
Sigurno ćemo je naći.
Kada se pojavi neko kome je potrebna ova lutkica, sigurno će je pronaći.
Vidimo se sutra u školi.
Školi?
Održavaćemo oproštajnu zabavu za Juićija koji se prebacuje u drugu školu.
Tako je, vidimo se opet sutra.
Aha.
To je obećanje.
Obećanje.
Požuri i presvuci se.
Inače ćeš zakasniti.
U redu je, mogu još da ostanem ovako.
Uopšte nije u redu.
Ali ja volim ovaj ogrtač.
Ova maca ovde je Jagodica.
Ova je Bundevica.
Ova maca ovde na ćošku je Grožđica,
a ova je Kivi.
Sve imaju imena?
Da.
Hej, mogu li da snimim neku drugu poruku na onaj budilnik?
Ne smeš. Namučila sam se da snimim ono.
Ali to je samo par reči.
I pored toga, baš sam se puno namučila.
Ja se ne snalazim baš sa mašinama, pa...
...na kraju je mama morala da mi pomogne.
I Akiko se baš namučila, pošto je morala sama da te odgaja.
Aha.
Mami sam stvarno zahvalna.
Ja mnogo volim svoju mamu.
Pa, vas dve ste uvek bile same.
Aha.
Ali nikada nisam bila usamljena.
Stvarno?
Bilo bi lepo da se Aju vrati uskoro.
Ah.
Zeka?
Pitam se ko ga je napravio.
Hej, zakasnićemo.
Ali žao mi ga je.
Dobro onda.
Gotov je.
Izgleda da je izgubio jedno oko.
Znam. Juići.
Mogu li da upotrebim ovo?
Nosila si ga sa sobom sve ovo vreme?
Da. To je poklon od tebe.
Drag mi je, ali...
Meni ne smeta. Nećeš se smiriti dok ga ne završiš, zar ne?
Aha. Hvala ti.
Veličina se ne slaže baš.
Moraće da se zadovolji sa ovime.
Istina.
Juići, da se ne setiš možda nečega kada vidiš snežnog zeku?
Podseća me na devojčicu koja je pravila snežne zeke za svoju bolesnu majku.
O kome to pričaš?
O jednoj devojčici koju znam.
Nisu mogle da idu u zoo vrt,
pa je zato napravila mnogo snežnih zečeva i pokazala ih majci.
Šta je onda bilo sa njom i njenom majkom?
Ne brini. Majka joj se izlečila od te bolesti i sada njih dve žive zajedno.
Tako znači.
Podseća me na moju kuću.
Na šta je tebe podsetio?
Ništa bitno.
Požurimo, Juići.
Jesi li siguran da je ovde zakopana?
Ta njena izgubljena stvar o kojoj si pričao.
Mislim da jeste.
Pošto je ona kopala ovde negde.
Pa, nema veze, ionako nemam pametnija posla.
Hvala, dužnik sam ti.
Uopšte je nema.
Da imamo još ljudi, dosta brže bismo napredovali, ali...
Nema nam druge, pošto ne možemo da pitamo Kaori.
Šta je bilo?
Ovo...
...nije to to, zar ne?
Ako ih ne zatrpamo, ljutiće se na nas.
Možda ju je neko već otkopao.
To je moguće, ali...
Ali, možda je još uvek zakopana, zar ne?
Zato hajde da nastavimo da tražimo.
Aha. Aha.
Napred! Zar ne?
Aha.
Hej.
Da nije ovo?
To je!
Tako je, nema sumnje!
Izvini što si morala čak i ovo da radiš.
U redu je. Ovo je jedino što sam mogla da učinim.
Završila sam, mada je još uvek uprljana.
Aha, hvala ti, Najuki.
Hoće li ti ovo pomoći da nađeš Aju?
Izvini što si toliko morala da mi pomažeš danas.
U redu je, pošto je bilo zabavno.
Hej...
Da nisi možda promenila frizuru kojim slučajem?
Ali uvek je bila ovakva.
Ne, nekada, kada si išla u osnovnu, zar nisi imala pletenice?
Da, pletenice.
Ali odustala sam od njih posle jedno godinu dana.
Zašto?
Pitam se zašto.
Jutro~
Jutro je~
Hajde da doručkujemo~
Juići, hajdemo u školu.
Sanjam li?
Ne sanjaš. Hajde, ustani više.
Ma ovo je nemoguća situacija - da mene budi Najuki.
Juići, stvarno si kvaran.
Zašto si danas ustala ovako rano?
Želela sam i ja tebe jednom da probudim ujutru.
Bilo bi lepo da je svako jutro tako,
mada, jutra su nam baš tiha u zadnje vreme...
I Makoto i Aju su nestale, pa zato...
Mama je volela kada su jutra bila živahna.
Ti nećeš nestati, zar ne?
Naravno da neću.
Ovo je jedina kuća kojoj mogu da se vratim.
Aha.
Mama, šta je danas za večeru?
Nisam se još odlučila.
Želiš li nešto određeno da jedeš?
Tortu sa jagodama.
Opet jagode?
Ako je torta sa jagodama u pitanju, ne smeta mi ni da je jedem i za doručak, i za ručak, i za večeru.
Dobro onda, kupiću i tortu.
Aha!
Vidi, još je tu.
Dobro je.
Zar ne, Juići?
Šta je bilo?
Juići?
Najuki, ti-
Hej, vi! Zašto tu besposličite?
Zakasnićete!
Požurimo, Juići!
Juići.
Dobro je, stigli smo da se vidimo pre nego što si otišao.
Tražila sam te sve vreme od jutros.
Vidi, ovo se zove snežni zeka.
Ja sam ga napravila.
Ne umem da napravim ništa drugo, ali...
I potrajalo je pošto sam smotana.
Ali želela sam da ti ga dam, i baš sam se potrudila da ga napravim.
Vidiš, Juići...
Hoćeš li ga prihvatiti?
Od sutra nećemo moći neko vreme da se viđamo, ali...
Ali doći ćeš nam ponovo u posetu, zar ne?
Nikako nisam mogla da ti kažem ovo, ali...
Juići, ja sam te uvek...
...volela.
Juići?
Šta je bilo?
Plačeš li?
Da se nije nešto dogodilo?
Hej...
Juići?
Jui-
Minase. A i Aizava. Možete li da dođete na trenutak?
Saslušajte me i pokušajte da ostanete mirni.
Minase, tvoja majka je...
Tvoja majka je doživela saobraćajnu nesreću...
...i odvezena je u bolnicu.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Samo zato što sam ja rekla da mi se jede torta sa jagodama, mama je...
Budalo! Šta to govoriš?
Znači ona se oduvek sećala toga.
Drži se.
Izađi, Juići.
Ne želim nikoga da vidim.
Želim da ostanem sama.
Konačno sam se setio.
Epizoda 22
Simfonija prisećanja