Prevod i obrada: Knez Miloš
San...
Sanjam san...
http://www.anime-overdose.com
San kako čekam nekoga...
Kako sedim na klupici... dok slušam zvuke grada u daljini...
Kako satima čekam jednu osobu koja se sigurno neće pojaviti...
...danima...
...a onda i godinama...
H-Hej.
Kavasumi Mai, beše?
Šta to radiš?
Vežbaš za pozorišni klub?
Sreli smo se juče, zar ne? A i prekjuče takođe.
Ovaj...
Kakav je to bio zvuk?
Hej, čekaj!
Šta je to bilo?
Rekoh, čekaj!
Ja sam lovac na demone.
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Epizoda 5
Demonska serenada
Vratio sam se!
Dobro došao nazad.
Jesi li uspeo da uđeš unutra?
Evo ga blago.
Hvala ti.
Nikada ne bih pomislio da postoji tako loše obezbeđena škola.
Sledeći put ću ti doneti direktorov sto, ako želiš.
To mi ne treba.
Moći ćeš da se igraš "Direktora".
Moći ćeš da govoriš stvari kao "Izbačen si iz škole!"
Ne želim da govorim takve stvari.
Je li kupatilo slobodno?
Skroz sam se smrznuo.
Spremno je.
Ah, hoćeš kasnije da te izmasiram?
Šta li je ono bilo?
He-
Hej!
Izvini, razmišljao sam o raznim stvarima pa nisam primetio da si unutra.
Pa, mora da je neka sudbina što se ovako srećemo, pa hajde onda zajedno da-
Šalim se!
Auć, auć, auć.
Odakle ti sad ovo?
Auu~
Auu...
Šta je bilo? Izgledaš besno.
Nije tako! Samo mi je toliko hladno da mi dođe da zaplačem!
Ah, istina, ti uvek izgledaš besno.
Pošto živim pod istim krovom sa nekim nerazumnim kao što si ti, čak i lice mi je izmučeno.
Mogli smo zajedno da se okupamo.
Živimo pod istim krovom, pa što da ne?
Nikada to ne-
Makonežanski?
Htela sam da kažem "Taj film nećeš gledati!", ali sam kinula na pola puta!
Pa kad si izašla a da se nisi ni osušila.
Auu~
Ako ima neka TV serija da želiš da je gledaš, učini to večeras.
Makoto, možeš li da izgovoriš "Lovac na demone" deset puta za redom?
Zašto?
Čisto probaj.
Lovac na demone, lovac na demone, lovac na demone-
Auu~ Ugrizla sam se za jezik.
Tako sam i mislio.
Auu~ bolje bi ti bilo da zapamtiš ovo!
Auć!
Ja sam lovac na demone.
Odustajem.
Ne vredi da razbijam glavu o tome.
Dobar pokušaj.
Auu~
Šta to radiš?!
Prehlađena si, idi i spavaj.
To je bolelo!
A ovaj put sam nameravala da te dokrajčim!
Šta ćeš da radiš ako ti se pogorša prehlada?
Kada ti bude bolje, igraću se sa tobom, u redu?
Nije li ti hladno?
N-Ne, u redu je.
Juići!
Šta je?
Za danas sam ti zahvalna, ali...
Ovaj...
Hva-
Još Makonežanskog?
Htela sam da kažem "Hvala ti", ali sam kinula na pola puta!
Uvuci se pod to ćebe i spavaj.
Aha.
Dobro jutro.
Dobro jutro, Juići!
Aha, dobro jutro.
Dobro jutro, Juići.
Akiko, mogu li da dobijem još riže?
Naravno.
Prijatno.
Najuki još nije ustala?
Izgleda da je sinoć do kasno radila domaći, pa hajde da je pustimo još malo da spava.
Akiko, mogu li da dobijem još jaja?
Naravno.
A šta je sa Makoto?
Izgleda da se prehladila, pa još spava.
Ne izgleda ozbiljno, ali...
Akiko, ovi krastavčići su baš ukusni!
Stvarno? Slobodno uzmi još.
Aha!
Čekaj, šta ti radiš ovde, Aju?!
Doručkujem.
Ne to! Pitam zašto si ovde?!
Zato što doručkujem.
Doručkuj u svojoj kući!
Uguu~
Ja sam je pozvala.
Slučajno sam naletela na nju kada sam izašla da bacim đubre.
Akiko baš dobro ume da kuva.
Trebalo bi obavezno da probaš i njen specijalan džem.
Ima neviđen ukus.
Jedva čekam!
Hvala vam na doručku.
Slobodno dođi ponovo.
Aha.
Vidimo se, Aju.
Aha. Ćao, Juići.
Stvarno je živahna devojčica.
Dobro jutro...
Dobro jutro. Očas posla ću ti spremiti doručak.
Ako ne požuriš, opet rizikujemo da zakasnimo.
Ne spavaj!
Hej, Najuki.
Najuki.
Njuu~
Eh?
Gde su svi?
Otišli su kući.
Časovi su se već završili.
Ups. Opet sam zaspala.
Njuu~
Da ne spavaš i usred treninga?
Ne spavam.
Ja sam kapitenka, a i turnir je uskoro.
Pa, istina, izgledalo je kao da se dosta trudiš.
Jesam li ti rekao da ne spavaš!
Vidimo se kasnije.
Aha, drži se.
Aha.
A sada...
Eto je.
Kavasumi Mai.
Sreli smo se sinoć, zar ne? Ovde negde.
Šta si to radila, sa onom opasnom stvari?
Šta su to demoni?
Možeš li barem nešto da kažeš?
Barem "da" ili "ne".
Da.
Ne, ako ćeš samo onako to da kažeš...
Mai! Izvini!
Eh?
Zdravo. Jesi li pričao sa Mai?
Upravo mi je izjavila svoju ljubav.
Hae~ Izjava ljubavi...
Hej, hej, pošto ne poričeš, još će i da mi poveruje.
Nisam to uradila.
Sada je kasno.
Zapravo, samo smo ćaskali.
Ćaskao si sa Mai?
Hoćeš li da nam se pridružiš na ručku?
Eh?
Znači one su te koje su ručale ovde.
Pa, posluži se.
Ja mislim da je ručak ukusniji kada se jede ovako.
Stvarno. Podseća me na neku ekskurziju, i uopšte nije loše.
Ja sam Kurata Sajuri.
Ja sam Aizava Juići.
Hajde, Mai.
Kavasumi Mai.
Pa, sada kada smo završili sa predstavljanjem...
Pa, onda, prijatno.
Šta je bilo?
Neverovatno je ukusno.
Jesi li ti, Sajuri, spremala ovo?
Da. Odgovara tvom ukusu?
Položila si.
Šta to?
Za moju mladu.
Ahaha~
Ako je ovo dovoljno da bih postala tvoja mlada, sve devojke širom sveta bi bile tvoje mlade.
Ne, ovaj ukus je neverovatan.
Slobodno može da se uporedi sa mojom kućevlasnicom, Akiko.
Hvala ti.
Ali ja nisam preterano dovitljiva devojka, pa ti svakako ne bih odgovarala.
Mada, čuo sam da imaš i neverovatno dobre ocene.
Ahaha~ Nisu ništa posebno.
Želiš li nešto da uzmeš?
Prženo jaje.
Evo.
Šta to radiš, Juići?
Kada je nateram da progovori, osetim se kao da sam pobedio u nekoj igri.
Dodaću ti šta god želiš da jedeš.
Slobodno naruči šta god hoćeš.
Hobotnicu-kobasicu.
To!
Osećam da je velika pobeda što sam je naterao da kaže "hobotnica-kobasica".
Voliš hobotnice-kobasice?
Ne mrzim ih.
Voliš li što je u obliku hobotnice ili zato što je kobasica?
Kobasica.
Ne voliš hobotnice?
Ne znam.
Ahaha~
Juići, ti si baš interesantna osoba.
Ako želiš, možeš i neki drugi put da nam se pridružiš na ručku.
Aha. Mislim da tvoj ručak izaziva zavisnost.
Mai, tebi ne smeta da ručaš sa Juićijem?
Ne smeta mi.
Odlično.
Onda ću od sada spremati dovoljno za troje.
Aha. Radujem se tome.
Vidimo se.
Opet si došla?
Aha.
Opet sam došla.
Tvoje ime je... Šiori, beše?
Kako se prezivaš?
Neka to ostane tajna.
Kažu da su misterozne devojke privlačnije.
Ovaj grad je pun misterioznih devojaka.
Možeš da me zoveš Šiori.
Dobro. Ti mene onda možeš slobodno da zoveš "bato".
Dobro, učiniću tako, bato.
U stvari, hajde da zaboravimo na to.
I ja sam se postidela istog trenutka kada sam to izgovorila.
Kako je tvoja prehlada?
Uzimaš li neke lekove?
Uzimam gomilu lekova.
Slušaš li šta ti doktori govore?
Ne baš.
Bolje da slušaš šta ti pričaju.
Inače nećeš ozdraviti.
Istina; slušaću ih.
Aha. Tako ćeš ozdraviti očas posla.
Stvarno me podsećaš na nekakvog starijeg brata.
Jesi li rekla nešto?
Ne, ništa.
Zašto si danas došla?
Časovi su se već završili.
Pitala sam se da li ću te sresti.
Mene?
Da.
Zašto?
Zato što si interesantna osoba.
To sam baš čuo pre par minuta.
Znači svi misle isto.
Voliš li sneg, Juići?
Ne, pošto je hladan.
Ja ga volim.
Pošto je tako lep.
Juići, hajde da napravimo Sneška.
Zar ti nisi prehlađena?
A i ako živiš u ovom gradu, zar ti nije više dosadilo da praviš Sneška?
Sama ne mogu da napravim velikog.
Koliko "velikog"?
Recimo deset metara visokog.
To je nemoguće!
Moj san je bio da napravim jednog toliko velikog...
...doduše to je bilo kada sam išla u obdanište.
Pogledaj se.
Bolje da kreneš kući sada.
Kada ozdraviš, napraviću jednog sa tobom.
Hoćeš li stvarno?
Mada ne mogu da garantujem da će biti deset metara visok.
Dobro. Prihvatiću i manjeg.
Vidimo se, Juići.
Aha, čuvaj se.
Hoću.
Makoto.
Šta bi sa prehladom?
Sada mi je bolje, pa idem u kupovinu.
Treba da kupim tofu!
Umeš li sama da se vratiš?
Umem. Nisam dete!
Kako god pogledaš, dete si.
Ja sam već odrasla osoba!
Stvarno?
Tako je!
Onda kad već ideš, uzmi mi i erotski časopis.
Kakav je to časopis?
Ne znaš?
To je časopis namenjen odraslima, i uzbudljivo je čitati ih.
Stvarno su interesantni.
Stvarno?
Priđi prodavcu i pitaj ga "Mogu li da dobijem erotski časopis?"
Ako ih bude više vrsta, neka ti on preporuči neki.
Aha.
Mogu li i ja da ga čitam?
Samo ako si odrasla osoba.
Aha, ja sam odrasla osoba.
Dobro, vreme je da krenem kući.
Juići!
Po kakav si me to časopis poslao da ti kupim?!
Jesi li ga kupila?
Nemoj da lupaš! Neću! Nisam! Nema šanse!
Pokrila si sve negacije koje se pišu spojeno.
Htela sam u zemlju da propadnem od stida!
Prodavac mi je sve objasnio!
To nije nešto što bi jedna devojka kupila!
To je dokaz da si još dete.
Odrasla žena bi to mogla da kupi bez problema.
To je laž!
Šta je to?
Ne znaš? To je mesnata zemička.
Mesnata zemička?
Hoćeš da je pomirišeš?
Evo.
Aha.
Auu~
To je bolelo.
Rekao sam da je pomirišeš, zar ne?
Je li Akiko to spremila?
Sam sam je kupio.
Šta je to?
To je strip. Zar ne vidiš i sama?
Nije ti valjda prvi put da vidiš neki strip?
Mogu li da ga pozajmim?
Slobodno.
Gde mogu da kupim te zemičke?
U glavnoj ulici.
Idem da ih kupim!
Makoto, jesi li se vratila?
Sve ovo si kupila?
Aha.
Jesi li ti imala ovoliko novca?
Ako pojedeš ovoliko, nećeš moći da večeraš.
Ja ću ti pomoći.
Aha.
Mogu da se poslužim?
"Da, izvoli".
Kakva neverovatna koncentracija.
Juići!
Jesi li ti ukrao moje zemičke?
Ne, pojeo sam ih pred tobom.
Eh? Kada?
Dok si čitala stripove, lepo sam te pitao smem li.
Šta sam odgovorila?
"Da, izvoli."
Lažeš! Uzeo si ih bez moje dozvole!
Ostalo ti je malo na licu.
Hej, da malo ne preteruješ sa lenčarenjem?
Jedeš, spavaš i samo se motaš okolo.
Ovako si ista k'o neka životinja.
Auu~
Vratila si se, Makoto?
Šta je bilo sa tofuom?
Hej, nisi valjda potrošila novac za tofu na ovo?
N-Naravno da nisam!
Onda pokaži gde ti je novac.
Auu~
Kasnije.
Samo da te upozorim, ništa lakše se nećeš izvući ako dođeš posle i kažeš: "Ipak sam ga potrošila."
Sada ti je najbolja prilika da kažeš istinu.
Č-Čekaj.
Ipak sam ga potrošila.
Ej, bre!
Auu~
Rekao si da se nećeš ljutiti ako sada priznam.
Nisam to rekao, samo sam rekao da je bolje sada da priznaš!
Hajde, hajde, Juići.
Možeš li ostalo da prepustiš meni?
Jeste li joj očitali lekciju?
Rekla sam joj da ću joj dati odvojeno džeparac.
Tako će moći da kupi ono što joj se sviđa.
Samo to?
Da.
Tako neće naučiti ništa.
Zašto ste tako blagi prema njoj?
Zato što ima amneziju.
Moramo se postarati za nju.
Večera će uskoro biti spremna.
Da, amnezija.
Vratila sam se.
Odoh.
Gde ideš?
Da lovim demone.
Savršena jeziva atmosfera.
Hej. I večeras si ovde.
Kako se činilo danas, Sajuri ne zna za ovo, je li?
Jesi li gladna?
Malo.
Dobro.
Šta je bilo?
Otpakuj ga.
Pusti taj mač barem dok jedeš.
Odakle si donela taj mač?
Nije pravi, zar ne?
Da ne pripada pozorišnom klubu ili tako nešto?
Auu~
Makoto!
M-Mislila sam da će me ubiti.
Zašto si došla ovde?
Htela sam da te uplašim pa sam te pratila!
I šta je sa ovom devojkom!
Sama si kriva za to!
Dođi...
Š-Šta je? Ismevaš li me?
Pomislila sam da želiš to da učinim.
Ne želim!
Juići, ona je opasna.
Ti ćeš da mi kažeš.
Evo, ne znam odakle ti ova zavesa, ali idi i vrati je.
Gnjavaža...
Sama si napravila haos, sama ćeš i da pospremiš.
Auu~
Šta je bilo?
Kreni više.
Strašno je, možeš li da pođeš sa mnom?
Pa, čini se da moram da krenem kući.
Juići.
Budi dobar prema njoj.
Hajde, požuri.
Juići!
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećoj epizodi
Danas nameravam da se staram o svojim bonsai stablima.
Odlučeno je! Hajdemo zajedno da ga gledamo!
Njuu~ Sastanak...
Posao? Moram da radim?
Ne volim ljude koji rade takve stvari.
Uskoro ćeš joj biti potreban.
Više nego bilo ko drugi.
Daj sve od sebe, Makoto.
Epizoda 6
Divertimento ispunjen misterijama