Prevod i obrada: Knez Miloš
Zimski raspust se uskoro završava.
Istina.
http://www.anime-overdose.com
Otići ćeš kući, zar ne?
Da, pošto moram u školu.
Hoćeš li ponovo doći sledeće godine?
Da, sigurno ću doći.
Možeš li da mi obećaš?
Obećavam.
Sada sigurno neće biti problema.
Obećavaš?
Da, obećavam.
Aha.
Ta lutkica koju sam ti dao...
Ova?
To zapravo nije obična lutkica.
To je tajanstvena lutkica koja može da ispunjava želje svom vlasniku.
Upravo si pomislila da lažem, zar ne?
Pomalo.
Ali to je istina.
Stvarno?
Ali može da ispuni samo tri želje.
Naravno, neće prihvatiti nešto kao: "Želim više želja".
Razmisli malo o onome koji treba da ih ispuni.
A ko treba da ih ispuni?
Ja.
Tako znači.
Zato ne mogu da ispunim želje koje su i meni neostvarive.
Inače, ja sam siromašan.
Hajde, poželi šta god hoćeš.
U tom slučaju, ovo je moja prva želja.
Molim te, nemoj da me zaboraviš.
Čak i kada se završi zimski raspust i vratiš se svojoj kući,
molim te, seti me se barem sa vremena na vreme.
I pomisli, "Ah, tako je, upoznao sam jednu čudnu devojčicu u onom snegom zavejanom gradu."
I toliko je dovoljno, samo nemoj da me zaboraviš.
To je moja prva želja.
Ili to nije dobra želja?
Rekao sam ti da ću učiniti sve što mogu.
Obećavam. Nikada te neću zaboraviti i sigurno ću se vratiti u ovaj grad.
Kada se vratim, hajde da opet zajedno jedemo taijaki.
Aha.
I da znaš, ješćemo na moj račun.
Aha, to je obećanje!
Neću reći "Hvala ti."
Zauvek ću to držati u sebi.
Reči oproštaja će se tiho uobličiti
posle kristalno čistog sna.
Na dlanovima pahulje koje sipaju sa neba,
nikada ih neću ispustiti iz zagrljaja.
Već sam imala snage
da se smejem do kraja.
Epizoda 19
Etida povezanosti
Juići.
Aju?
Prehladićeš se.
Ostavi me na miru.
Opet pada sneg?
Aha.
Jesi li razmišljao o Šiori?
Čula si za njenu bolest?
Od Najuki. A Najuki je rekla da je čula od Kaori.
Tako znači.
Je li Široina bolest toliko teška?
Da...
Zapravo, ni ja baš ne znam najbolje.
Samo znam da neko vreme neće moći da izlazi napolje.
Tako znači. Nadam se da će uskoro ozdraviti.
Ako postoji nešto što ja mogu da učinim, učiniću to,
baš kao što si ti ranije činio sve da bi mene utešio.
Ja nisam uradio ništa posebno.
Nije tačno.
Da ti nisi bio pored mene tada,
mislim da nikada ne bih mogla ponovo da se nasmešim.
Čak i ovaj rajf, ti si mi ga dao.
Jesam?
Da, baš pre nego što si se vratio u svoj grad.
Znači kao hobi sam davao rajfove devojčicama?
Juići.
Sećaš li se dana kada si mi ga poklonio?
Ne, izvini.
U stvari, ni ja se ne sećam.
Nadala sam se da ćeš se ti setiti, ali...
Hajdemo polako unutra.
Sutra moramo da ustanemo rano da navijamo za Najuki.
Da, u pravu si.
Nadam se da će sutra biti vedro.
Aha.
Napred!
Najuki!
Svi ste došli?
Srećno, Najuki!
Ja ću te pratiti biciklom da bih te bodrio.
Aha, hvala ti.
Baš si opuštena iako ćeš biti na najznačajnijoj poziciji.
Nervoza mi sada ne može pomoći.
Jednostavno ću pokazati rezultate svog vežbanja.
Napred! Zar ne?
Kakav je redosled?
Nije li ono Minase?
Mi smo u vodećoj grupi, ali...
Jeste Minase!
Stvarno, to je Minase Najuki.
Ti sigurno nećeš imati problema.
Minase je na glavnoj poziciji.
Ono je Minase Najuki tamo.
Š-Šta je sad ovo?
Moram uskoro da se vratim.
Vidimo se.
Aha, srećno!
Juići, odande ćemo imati bolji pogled!
Minase!
Računam na tebe.
Ako ti pobediš, sigurno će se i Kaori i onaj tupan malo razveseliti.
Aha, daću sve od sebe.
Brinem se.
Najuki će biti u redu, zar ne?
Pobediće, zar ne?
Pa ne znam. Nekako mi se čini da joj nedostaje malo napetosti.
Nije tako! Najuki će sigurno pobediti!
Ti si ta koja je rekla da je zabrinuta.
Uguu~
Jesam, ali...
Hej, ne valja da izlaziš sa devojkom koja ide u osnovnu školu.
Tu bi mogli da nastanu razni problemi.
Ja imam isto godina koliko i Juići i ti.
Preteruješ!
Stvarno si srednjoškolka?
U koju školu ideš?
Nalazi se u šumi, na zapadu.
Izgleda da možeš da ideš u nju i da se vraćaš kući kada god poželiš.
Nema domaćeg, a za ručak služe taijaki.
Postoji li takva škola?
Ne uzimaj je za ozbiljno.
Ah, dolaze.
Dva... Tri... Četiri...
Negde sedmo mesto.
Prilično su zaostale.
Najuki, srećno!
Najuki, izvini!
Prepusti sve meni.
B-Brza je!
Zar je Najuki bila toliko brza?
Niste znali?
Minase Najuki je poznata u srednjoškolskoj atletici.
Nisam znala to.
Ni ja.
Izgleda da je danas u dobrom stanju.
Obišla je još jednu!
Kitagava, pozajmiću tvoj bajs.
Hej, Aizava!
Mogu li da je stignem?
Najuki!
Možeš ti to! Ostala ti je još samo jedna!
Aha!
Naš ženski atletski klub je postavio novi rekord ostvarivši pobede tri godine za redom.
Pa, u ime Najukinog postignuća.
Živeli!
Hvala ti.
Baš su se veselili danas.
Ali opet, postavila si novi rekord za svoju deonicu, pa ništa čudno.
Ja sam srećnija zbog toga što je naš tim pobedio nego zbog svog rekorda.
Siguran sam da je i Kaori bilo drago.
Da, primetila sam preko telefona.
Izvinila se što nije mogla da dođe lično.
Tako znači.
Pa, Juići, jesi li se navikao na ovaj grad?
Otkud to odjednom?
Kada si tek došao ovde, rekao si da ti se ne sviđa hladno vreme.
Da li ti više ne smeta?
Naravno da mi smeta.
Malo sam se navikao, ali ipak je hladno.
Istina.
Ali ja i dalje volim ovaj grad, pa želim da ga i ti zavoliš.
Najuki, imaš li nekoga ko ti se sviđa?
Kitagava je to pominjao pre neki dan, takođe, ali ti si u stvari prilično popularna, zar ne?
Ne samo među momcima, nego i među mlađim učenicama.
Jednom davno je bio jedan dečak koji mi se sviđao.
Davno? Kada je to bilo?
Kada sam bila u osnovnoj.
Ali bila sam odbijena.
Jeste li se ponovo sreli posle toga?
Mislim da je on već zaboravio na to.
Nisam tu mogla ništa, njemu se sviđala jedna druga devojčica.
Ali, to je bilo još u osnovnoj, zar ne?
Možda su mu se osećanja promenila do sada.
Nisu se promenila.
Sigurna sam da je i onda i sada voleo samo tu jednu devojčicu.
Znači prilično je uporan momak.
Posvećen je.
Ponekad je kvaran, ali kada vidi nekoga u nevolji, ne može da ga ostavi tek tako na miru.
Iako izgleda da on sam to ne primećuje.
Zvuči kao baš problematična ličnost.
Da, baš je neobična osoba.
Hoćeš da ti kupim nešto za proslavu tvoje pobede?
Stvarno?
Mada nemam puno novca.
U zadnje vreme sam imao puno troškova.
Onda...
Želim ovo.
Koliko god bio siromašan, imam dovoljno da ti kupim nešto bolje od toga.
Ne, želim ovo.
Lepo je a boja podseća na jagode, zar ne?
Stvarno je lepo.
I ti si baš čudna devojka.
Uporediva sa Aju.
Hej, Juići.
Nemoj previše da mučiš Aju, znaš?
Pre bi se reklo da je ona ta koja muči mene.
Ti ne razumeš.
Aju je...
Šta je sa Aju?
To je tajna!
Daj mi neki nagoveštaj.
Nema poente ni da ti ja kažem.
Drugi nagoveštaj!
Ne može. Samo jedan je dovoljan.
Bonus prilika!
Toga nema.
Specijalna prilika!
Šta je to?
Prilika za napad!
Ništa te ne razumem.
Kasniš, Juići.
Izvini... što si čekala.
Mislila sam da nećeš doći danas.
Ni ja nisam mislio da ću uspeti da dođem danas.
Izvini što me uvek čekaš, Aju.
Juići, ovaj...
Ovo je za tebe!
To su kolačići koje sam ja ispekla.
Domaći?
Hvala ti.
Izvini, nisam umela da ih napravim lepo.
Kakvi su?
Ukusni...
Dobro je!
Koliko još ima?
Još samo malo.
Stigli smo!
Zar nije neverovatno? Ovo je moje specijalno mesto.
Lepo je.
Vidiš, dobro je što smo došli.
Aha!
Juići, možeš li na trenutak da se okreneš u stranu?
Zašto?
Zato.
Ne smeš da se okreneš dok ti ja ne kažem.
U redu.
Možeš da se okreneš!
Neverovatno je! Ceo grad je crven!
Šta to radiš? Opasno je, siđi!
U redu je! Ja se dobro penjem na drveće!
Meni nije u redu! Ja ne volim visoka mesta!
Ali ja sam ta koja se popela.
Plaši me i samo kada vidim nekoga kako se popeo!
Vetar je tako prijatan.
Stvarno je lep grad.
Baš je bilo divno mesto.
Zašto sam morao da se okrenem u stranu?
Zato što...
Vidimo se sutra.
Nećemo moći još dugo ovako da se viđamo.
Budalice. Ima još dva dana do prekosutra.
Aha...
Igraćemo se opet sutra.
Aha!
Opet ću te čekati kod ove klupe.
Juići.
Opet smo ovde zajedno.
Da me nisi špijunirala, je li?
Ma to je slučajnost.
Sanjala sam nešto, i probudila sam se.
Kakva slučajnost. I ja isto.
Kakav san?
Zaboravio sam.
Možda smo sanjali isti san.
Malo sutra.
Hej.
Koliko se ti sećaš stvari od pre sedam godina?
Tu i tamo.
Znam da smo se nalazili svaki dan, ali...
Baš imaš loše pamćenje.
Uguu~
Da li se onda ti sećaš?
Zapravo se ni ja ne sećam ičega.
Uspeo sam da se setim Makoto i Mai.
Pitam se zašto.
Ne možeš tu ništa, ipak je to bilo pre sedam godina.
Ali...
...čak i posle sedam godina, moj rajf je još uvek tu, i ti se nalaziš preda mnom.
Zar nije to neverovatno?
Zar je neverovatno?
Aha!
Ja mislim da jeste.
Dobro jutro.
Dobro jutro, Juići.
Njuu~
Dobro jutro...
Idi umij se.
Ako ne požuriš, opet ćeš morati da žuriš.
Nemoj da se udaviš.
Da, paziću se...
Sigurno se opustila sada kada se takmičenje završilo.
Meni ne izgleda ništa drugačije nego obično.
Ja ću spremiti njen tost.
A ti si uvek opuštena.
Šta je bilo, Najuki?
Udavila sam se.
Kako elegantno.
Šta reče, zašto nas dvojica sami ručamo ovde?
Šta da se radi? Kaori je odsutna, a Najuki je u svom klubu.
Odjednom se osećam usamljeno.
Čujem da se Šiorina bolest malo smirila.
Tako znači.
Juići.
Završili su se časovi.
Oh.
Juići!
Ej, Aju.
Danas nisi iznenađen?
Do sada sam se već navikao.
Iznenadni napadi ti više neće uspevati.
To nisu iznenadni napadi!
Hej, sećaš li se one klupe?
Tamo sam pre nekoliko nedelja čekao Najuki čitava dva sata.
Pre sedam godina smo se uvek nalazili kod te klupe.
Svaki dan sam ja dolazila prva i onda sam čekala da ti dođeš.
Kasniš, Juići!
Izvini, malo sam okasnio.
Ne samo malo! Puno!
Šta je bilo?
Ne, ništa.
Pusti to, nego, tražila si svoju izgubljenu stvar, zar ne?
Jesi li je našla?
U stvari, nisam još...
Daj nađi barem neki trag.
Pomoći ću ti.
Jesi li samo zbog toga došao ovde?
Slučajno sam prolazio ovuda.
Ja nisam baš tolika dobrica.
Pa, odakle ćemo da počnemo da tražimo?
Da, onda...
Opet nisam mogla da je nađem.
Nemoj da budeš potištena.
Možemo sutra opet da je potražimo.
Izvini što sam te mučila ovime.
Ne brini. Ionako imam slobodnog vremena.
To što ovde sedimo me baš podseća na one dane.
Pošto sam ostala bez majke, plakala sam ovde, sama, a ti si mi prišao.
Da, sećam se toga.
Jesi li ti ikada izgubio neku dragu osobu koja je uvek bila pored tebe?
Ja... jesam.
Nisam mogla ništa da učinim.
Morala sam da se suočim sa činjenicom da sam samo bespomoćno dete.
Mogla sam samo da dozivam ime moje drage osobe...
...ime moje majke, ponovo i ponovo, dok mi glas nije promukao.
Ne želim više da iskusim takva osećanja.
Jesi li ti ikada iskusio tako nešto?
Ja-
Aju, je li... je li Šiori...
Juići?
Šta je bilo, Juići?
Juići!
Izvini, sada mi je dobro.
Znači i ti si iskusio to.
Osećanje gubljenja nekoga dragog, tebi bliskog.
Juići.
Ne gledaj moje lice, u redu?
Sigurno sam sada umrljana suzama.
Zato, zatvori svoje oči.
Aha.
I ja ću zatvoriti svoje.
Dok je vetar nosio moje korake, svetlost čuda
nakupljenih običnim danima je plesala u vazduhu.
Gore, na nebu, oblaci-vodiči ka mom dalekom domu,
činili su moje putovanje bržim nego u mladosti.
Kao deca koja čekaju da se sneg otopi,
svetlucave kapljice su trčale i skakale posvuda.
Ne primetivši susrete koji ih čekaju,
blistaju se u svojim godišnjim dobima.
Doći će dan kada će se sve želje ovoga sveta ispuniti.
Za nas koji neprestano putujemo,
maleni anđeo će nam se ukazati.
U sledećeoj epizodi
Pa, ovde se rastajemo.
Nemoj da zaboraviš na obećanje za posle škole.
Ne smeta mi... da se držimo za ruke.
To je bilo, ovaj... ovaj...
Samo je jedno drvo posečeno...
Hajde da požurimo, izgleda da će opet da pada sneg.
Epizoda 20
Nokturno rastanka