Пробај данас да одиграш неку партију
одатле да би мало боље разумео.
Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божји потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Raph95, GoKu
Корекције: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Шта? Изгубио је?
Акира је изгубио?
Друга партија
Откривена слаба тачка!!
Добар дан.
Здраво, Акари.
Је ли Хикару кући?
Па... Почео је да похађа часове гоа.
Го?
Да, ни ја не знам зашто је одједном почео.
Хикару игра го?
Добро, да почнемо са овим проблемом.
У овој ситуацији, црни треба да стави камен испод овог.
Онда, чак и ако бели узме оба камена,
црни нападне ова два, и зато бели мора да покупи друга два.
Сада је бели изгубио око на левој страни, и то му је уништило формацију.
Уопште не разумем о чему причају!
То је зато што си почетник.
Сада, да видимо шта се дешава ако одмах покушамо да уништимо око.
19-16!
Управо тако.
Ако бели стави овде...
Знаш ли колико је јак човек који нас учи?
Знам само да је про.
"Про"?
То је особа која зарађује за живот играјући го.
Овиме ћемо завршити лекцију, па можете да почнете са игром.
Срећно.
Да видимо...
Ти си Шиндо, зар не?
Ах, да.
Ово ти је први пут да играш?
Играо сам једном, али то се не рачуна јер сам тад више гледао него играо.
Онда, можеш да почнеш са "ухвати ме" вежбом.
Ах, знам то!
Ако бели стави овде, заробиће црни камен, зар не?
Тачно тако.
Ситуација када ти је довољан један потез да заробиш камен се зове атари.
Добро, да видимо сад ово.
Атари!
Сад пробај да се извучеш, Шиндо.
Овај...
Опет атари.
Атари.
Поново атари.
Хвала на заробљеницима!
Оваква формација зове се шићо и из ње не можеш да се ослободиш.
Често се јавља у току игре,
па бих ти препоручио да гледаш друге како играју, мислећи на ово правило.
Ох, не...
Хикару, зар већ идеш кући?
Треба ми пауза.
Ох!
Шта је ово?
То је аутомат. Кад ставиш новац, изађе ти пиће који хоћеш.
О, не! Поново касним.
Ох, Хикару...
И ти си почео да играш го?
Тако некако.
Имам друга који игра го. Играм с њим понекад, али не знам ништа о гоу...
Зато сам дошао овде да бих научио основне ствари,
али и даље ништа не разумем!
Ах, зато се одмараш овде.
Ово је пренос партије Тенген.
Хикару, шта је то?
Људи играју у тој кутији?
Заиста се замислио...
Питам се о чему размишља...
Хм... О чему би могао?
Стварно личи на мејђина Тоју
да овако дуго размишља на
самом почетку партије.
Вероватно о нечему што ми још не видимо.
Тако је.
Прича се да је он најближи Божјем потезу.
Божјем потезу?
Ја сам његова обожаватељка.
Овај човек... није обичан играч.
Као и ја, жели да досегне Божји потез.
Такође, прича се да син мејђина Тоје жели да постане професионални играч.
Да, чуо сам да је веома добар.
Бако, зар не треба да идете на час?
Ах, у праву си!
И учитељ Ширакава је згодан младић!
Добро дошли.
Да ли је учитељ Акира ту?
Желео бих да одиграм партију с њим.
Па... Ту је, али...
Није играо ни са ким још од прошле недеље.
Све време понавља партију коју је изгубио.
Мислите на партију против дечака његових година,
у којој је изгубио за два поена?
Идем кући.
Добро. Буди пажљив.
Хеј, Акира, још си ту?
Боље иди кући док се не смрачи,
да ти се отац не брине.
Шта му је?
Па, мало је...
Тај потез, и тај потез...
Водио је целу партију.
Ако је то његов таленат...
Не. Тако нешто је немогуће.
Не постоји такво дете.
Не разумем...
Ко је он?
Добро, доста је било за данас!
Не заборавите домаћи!
До виђења.
Будите пажљиви.
До виђења, учитељице!
Ох, Шиндо.
Ових дана често одлуташ мислима негде,
али оцене из историје су ти се побољшале.
Узимаш ли приватне часове?
Па, тако некако...
Мада, тај који ме учи уме да буде досадан понекад.
Па, само тако настави!
Хоћу. До виђења.
Буди пажљив.
-Хоћу!
Хикару!
Хикару, шта ти је ових дана?
Не иде ти физичко као пре,
али радиш домаћи из историје, и то сваки дан!
Има ли нечег лошег у томе што радим домаћи?
Нисам тако мислила, али...
Хоћеш да изађемо сутра да се играмо?
Сутра?
Па, сутра имам нешто да обавим...
Идеш на часове гоа?
Знаш за то?
Да...
Хоћеш са мном?
Па, не знам баш...
Часови гоа
Драго ми је.
Извините, рекла је да заиста жели да дође да гледа.
У реду је.
Лепо је знати да се пуно младих интересују за го.
Сад је популарно ставити први камен на звезду,
али је комоку, тј. 3-4, ипак сигурнији.
Ако се после тога одигра кеима, угао је загарантована територија.
Хикару, разумеш ли о чему причају?
Ма јок.
Али у партији, ствари неће увек ићи као што сте планирали.
Рецимо да бели одигра овде.
Шта ће црни да ради?
Ах, знам ово!
Шиндо, зар не?
Реци ми где црни треба да игра.
16-5.
16-5. Испод те звезде.
16-5... Мислиш овде?
Хм...
Мислио сам да си рекао да никад пре ниси играо?
Ах, погрешио сам? Извините.
Не...
То је веома добар потез!
У данашње време се не игра тако често, али некада је био веома популаран.
У реду...
Слободно седи.
Хвала.
Зашто се тај потез више не игра?
Зато што некада није постојало правило коми.
Коми?
Пошто црни игра први, он је у предности.
Зато бели на почетку добија 5,5 поена предности.
Другим речима, ако бели има 50 поена, црни мора да има 56 да би победио.
Тако значи, пет и по...
"Тако значи"? Ниси знао?
У Шусакуово време није постојало то правило.
Зар ти није пало на памет да је црни увек био у предности?
Увек сам побеђивао кад сам био црни.
Овај момак...
Тако значи...
Коми, пет и по додатних поена...
Када је то правило уведено,
овај потез више није био толико јак,
и зато се у данашње време све мање људи опредељује за њега.
Али не можемо да порекнемо да јесте добар потез.
Ако мислиш да Шиндо има непаран број камена у руци, стави један на таблу,
али ако мислиш да има паран, онда стави два.
Да видимо, Шиндо. Колико си ставио?
Два, чет'ри, шес', осам, девет. Непарно.
Погодила сам.
Онда, ти си црни.
Када играш са особом која је исти ниво као ти,
овим правилом се одлучи ко ће играти први.
Ту су професионалне игре.
Испратите данас неку партију
одатле да бисте боље разумели.
Вратићу се касније.
Хикару, разумеш ли нешто?
Ваљда треба да стављамо каменове на таблу редом којим су овде записани.
Видиш, ово је први потез.
Где?
Овде, овај.
То! Узео сам ти још шест каменова!
Изгледа да уживаш да их делиш унаоколо!
Акода поново малтретира почетнике!
Каква дрскост!
Опет правиш глупе потезе?
Људи који уживају да губе су ретки, знаш.
Перика?
Не могу више да га поднесем! Хикару, играј с тим човеком!
Није направио ниједан поштен потез!
Саи...
Сваки потез игра с намером да збуни слабијег играча! Не могу то да поднесем!
Играћу уместо човека који не може да му се супротстави.
Натераћу га да прогута бол који осећа његов супарник,
и кад завршимо партију, реци му...
Ох, извините.
Шта мислиш да радиш, балавац?
Уништио си целу партију!
Извините, склизнула ми је рука.
Не брините, одмах ћу је склонити.
Молим?
Не, стани, престани!
Шиндо, одмах иди кући!
Дошла сам с тобом и ово си морао да урадиш?
Нисам те терао да дођеш!
Брига ме!
Разљутио си учитеља, сад не можемо да играмо го!
19. ДРЖ
АВНИ
ТУРНИР
У ГОУ
Следеће недеље се одржава турнир, па...
Одвешћу те на ово, може?
Хикару!
ГО ИНСТИТУТ ЈАПАНА
Каква је ово атмосфера?
Многи су овде млађи од мене...
Ово су им родитељи и родбина?
Ово је невероватно, зар не, Саи?
Да. Невероватно!
Има много деце.
Њихова страст за гоом је иста као моја пре хиљаду година.
Сад ми је јасно...
Чак и после хиљаду година, ништа се није променило.
Можда је онај момак овде.
Акира, г. Хиросе жели да играш учитељску партију са њим.
Извините, али...
Чекаш га?
Тешко ће га бити наћи у овој гужви.
Борба у горњем левом углу...
Мислиш ово?
Црни губи ако не направи прави потез.
Хм...
Исправан потез је 1-2.
Замало! Требало је једно изнад!
Молим?
Упс!
Хеј!
Шта то да радиш!?
Ометаш партију!
Извините...
Не морате да вичете.
Господине Огата. Одвешћу га позади.
У реду.
Пођи са мном.
У реду је, наставите партију.
Можете ли ми рећи шта се десило?
Ставио сам камен на 1-3,
а он ми је рекао да је требало да га ставим на поље изнад.
То је...
Ох, да!
Дала сам му летак за Државни турнир у гоу за децу.
Одржава се у Кину?
Да, мада није изгледао
заинтересовано, можда је тамо...
Акира!
Ако дође овде, реци му да ме чека док се не вратим!
Променио се...
Па, досад није имао ниједног ривала.
Видиш, то што си урадио није лепо.
"Случајно сам" није оправдање.
Разумем...
Шта сте предузели?
Одлучили смо да откажемо и поновимо њихову партију.
Па, претпостављам да је то једини начин.
Можеш да идеш кући.
Извините због свега.
Каква је била партија?
Хеј... А кусур!?
Требало је да држим језик за зубима...
Жао ми их је.
Буди пажљив.
Овај човек...
На ТВ-у су рекли да је најближи Божјем потезу.
Чуо сам да је било невоља.
Мајсторе Тоја.
Погледајте ово, молим вас.
Ситуација која би намучила и професионалног играча,
а обично дете је решило без по муке.
Тако значи.
Нашао је кључни потез за белог...
Нисам знао да постоји дете осим мог сина које може да одговори на ово.
Нисте га ни питали за име?
Жао нам је.
У реду је.
Ако је тако јак, пре или касније ће се поново појавити.
Али ти си крив, Саи!
'Оћеш да се бијеш? Ако наставиш тако, више нећемо да играмо го!
Шиндо!
Акира...
Нашао сам те...
Коначно сам те нашао...
Шиндо Хикару.
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Шта ли ће нас
данас научити учитељица Јукари?
За почетак ћемо играти игру "ухвати ме".
Учитељица Јукари
Да бисте уклонити противников камен са табле, треба да га опколите.
Да би се камен
уклонио са табле...
Јуки
Маи
Када се камен у гоу опколи, уклања се са табле
Сада ће Маи покушати да опколи Јукијев камен, а Јуки - Маин.
Добро! Обоје сте успели да га опколите.
Али заправо, најбоље је опколити овако.
Најбоље
Добро
Јер, чак и ако склонимо ове камене, бели је ухваћен.
То је зато што је довољно одузети четири слободе које га окружују.
Да би се камен уклонио са табле,
довољно је опколити га са четири стране
Чак и овако, узимамо бели камен.
Онда, хајде да видимо ко ће први узети камен.
Јуки, изволи.
Наставиће се...
Како добар звук!
Тако значи... Ти си дечак који је победио Акиру.
Стави три камена.
То је Акирин таленат.
Ја, про? О томе нисам ни размишљао.
То што си рекао је увреда за играче широм света!