Probaj danas da odigraš neku partiju
odatle da bi malo bolje razumeo.
Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Raph95, GoKu
Korekcije: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Šta? Izgubio je?
Akira je izgubio?
Druga partija
Otkrivena slaba tačka!!
Dobar dan.
Zdravo, Akari.
Je li Hikaru kući?
Pa... Počeo je da pohađa časove goa.
Go?
Da, ni ja ne znam zašto je odjednom počeo.
Hikaru igra go?
Dobro, da počnemo sa ovim problemom.
U ovoj situaciji, crni treba da stavi kamen ispod ovog.
Onda, čak i ako beli uzme oba kamena,
crni napadne ova dva, i zato beli mora da pokupi druga dva.
Sada je beli izgubio oko na levoj strani, i to mu je uništilo formaciju.
Uopšte ne razumem o čemu pričaju!
To je zato što si početnik.
Sada, da vidimo šta se dešava ako odmah pokušamo da uništimo oko.
19-16!
Upravo tako.
Ako beli stavi ovde...
Znaš li koliko je jak čovek koji nas uči?
Znam samo da je pro.
"Pro"?
To je osoba koja zarađuje za život igrajući go.
Ovime ćemo završiti lekciju, pa možete da počnete sa igrom.
Srećno.
Da vidimo...
Ti si Šindo, zar ne?
Ah, da.
Ovo ti je prvi put da igraš?
Igrao sam jednom, ali to se ne računa jer sam tad više gledao nego igrao.
Onda, možeš da počneš sa "uhvati me" vežbom.
Ah, znam to!
Ako beli stavi ovde, zarobiće crni kamen, zar ne?
Tačno tako.
Situacija kada ti je dovoljan jedan potez da zarobiš kamen se zove atari.
Dobro, da vidimo sad ovo.
Atari!
Sad probaj da se izvučeš, Šindo.
Ovaj...
Opet atari.
Atari.
Ponovo atari.
Hvala na zarobljenicima!
Ovakva formacija zove se šićo i iz nje ne možeš da se oslobodiš.
Često se javlja u toku igre,
pa bih ti preporučio da gledaš druge kako igraju, misleći na ovo pravilo.
Oh, ne...
Hikaru, zar već ideš kući?
Treba mi pauza.
Oh!
Šta je ovo?
To je automat. Kad staviš novac, izađe ti piće koji hoćeš.
O, ne! Ponovo kasnim.
Oh, Hikaru...
I ti si počeo da igraš go?
Tako nekako.
Imam druga koji igra go. Igram s njim ponekad, ali ne znam ništa o gou...
Zato sam došao ovde da bih naučio osnovne stvari,
ali i dalje ništa ne razumem!
Ah, zato se odmaraš ovde.
Ovo je prenos partije Tengen.
Hikaru, šta je to?
Ljudi igraju u toj kutiji?
Zaista se zamislio...
Pitam se o čemu razmišlja...
Hm... O čemu bi mogao?
Stvarno liči na mejđina Toju
da ovako dugo razmišlja na
samom početku partije.
Verovatno o nečemu što mi još ne vidimo.
Tako je.
Priča se da je on najbliži Božjem potezu.
Božjem potezu?
Ja sam njegova obožavateljka.
Ovaj čovek... nije običan igrač.
Kao i ja, želi da dosegne Božji potez.
Takođe, priča se da sin mejđina Toje želi da postane profesionalni igrač.
Da, čuo sam da je veoma dobar.
Bako, zar ne treba da idete na čas?
Ah, u pravu si!
I učitelj Širakava je zgodan mladić!
Dobro došli.
Da li je učitelj Akira tu?
Želeo bih da odigram partiju s njim.
Pa... Tu je, ali...
Nije igrao ni sa kim još od prošle nedelje.
Sve vreme ponavlja partiju koju je izgubio.
Mislite na partiju protiv dečaka njegovih godina,
u kojoj je izgubio za dva poena?
Idem kući.
Dobro. Budi pažljiv.
Hej, Akira, još si tu?
Bolje idi kući dok se ne smrači,
da ti se otac ne brine.
Šta mu je?
Pa, malo je...
Taj potez, i taj potez...
Vodio je celu partiju.
Ako je to njegov talenat...
Ne. Tako nešto je nemoguće.
Ne postoji takvo dete.
Ne razumem...
Ko je on?
Dobro, dosta je bilo za danas!
Ne zaboravite domaći!
Do viđenja.
Budite pažljivi.
Do viđenja, učiteljice!
Oh, Šindo.
Ovih dana često odlutaš mislima negde,
ali ocene iz istorije su ti se poboljšale.
Uzimaš li privatne časove?
Pa, tako nekako...
Mada, taj koji me uči ume da bude dosadan ponekad.
Pa, samo tako nastavi!
Hoću. Do viđenja.
Budi pažljiv.
-Hoću!
Hikaru!
Hikaru, šta ti je ovih dana?
Ne ide ti fizičko kao pre,
ali radiš domaći iz istorije, i to svaki dan!
Ima li nečeg lošeg u tome što radim domaći?
Nisam tako mislila, ali...
Hoćeš da izađemo sutra da se igramo?
Sutra?
Pa, sutra imam nešto da obavim...
Ideš na časove goa?
Znaš za to?
Da...
Hoćeš sa mnom?
Pa, ne znam baš...
Časovi goa
Drago mi je.
Izvinite, rekla je da zaista želi da dođe da gleda.
U redu je.
Lepo je znati da se puno mladih interesuju za go.
Sad je popularno staviti prvi kamen na zvezdu,
ali je komoku, tj. 3-4, ipak sigurniji.
Ako se posle toga odigra keima, ugao je zagarantovana teritorija.
Hikaru, razumeš li o čemu pričaju?
Ma jok.
Ali u partiji, stvari neće uvek ići kao što ste planirali.
Recimo da beli odigra ovde.
Šta će crni da radi?
Ah, znam ovo!
Šindo, zar ne?
Reci mi gde crni treba da igra.
16-5.
16-5. Ispod te zvezde.
16-5... Misliš ovde?
Hm...
Mislio sam da si rekao da nikad pre nisi igrao?
Ah, pogrešio sam? Izvinite.
Ne...
To je veoma dobar potez!
U današnje vreme se ne igra tako često, ali nekada je bio veoma popularan.
U redu...
Slobodno sedi.
Hvala.
Zašto se taj potez više ne igra?
Zato što nekada nije postojalo pravilo komi.
Komi?
Pošto crni igra prvi, on je u prednosti.
Zato beli na početku dobija 5,5 poena prednosti.
Drugim rečima, ako beli ima 50 poena, crni mora da ima 56 da bi pobedio.
Tako znači, pet i po...
"Tako znači"? Nisi znao?
U Šusakuovo vreme nije postojalo to pravilo.
Zar ti nije palo na pamet da je crni uvek bio u prednosti?
Uvek sam pobeđivao kad sam bio crni.
Ovaj momak...
Tako znači...
Komi, pet i po dodatnih poena...
Kada je to pravilo uvedeno,
ovaj potez više nije bio toliko jak,
i zato se u današnje vreme sve manje ljudi opredeljuje za njega.
Ali ne možemo da poreknemo da jeste dobar potez.
Ako misliš da Šindo ima neparan broj kamena u ruci, stavi jedan na tablu,
ali ako misliš da ima paran, onda stavi dva.
Da vidimo, Šindo. Koliko si stavio?
Dva, čet'ri, šes', osam, devet. Neparno.
Pogodila sam.
Onda, ti si crni.
Kada igraš sa osobom koja je isti nivo kao ti,
ovim pravilom se odluči ko će igrati prvi.
Tu su profesionalne igre.
Ispratite danas neku partiju
odatle da biste bolje razumeli.
Vratiću se kasnije.
Hikaru, razumeš li nešto?
Valjda treba da stavljamo kamenove na tablu redom kojim su ovde zapisani.
Vidiš, ovo je prvi potez.
Gde?
Ovde, ovaj.
To! Uzeo sam ti još šest kamenova!
Izgleda da uživaš da ih deliš unaokolo!
Akoda ponovo maltretira početnike!
Kakva drskost!
Opet praviš glupe poteze?
Ljudi koji uživaju da gube su retki, znaš.
Perika?
Ne mogu više da ga podnesem! Hikaru, igraj s tim čovekom!
Nije napravio nijedan pošten potez!
Sai...
Svaki potez igra s namerom da zbuni slabijeg igrača! Ne mogu to da podnesem!
Igraću umesto čoveka koji ne može da mu se suprotstavi.
Nateraću ga da proguta bol koji oseća njegov suparnik,
i kad završimo partiju, reci mu...
Oh, izvinite.
Šta misliš da radiš, balavac?
Uništio si celu partiju!
Izvinite, skliznula mi je ruka.
Ne brinite, odmah ću je skloniti.
Molim?
Ne, stani, prestani!
Šindo, odmah idi kući!
Došla sam s tobom i ovo si morao da uradiš?
Nisam te terao da dođeš!
Briga me!
Razljutio si učitelja, sad ne možemo da igramo go!
19. DRŽ
AVNI
TURNIR
U GOU
Sledeće nedelje se održava turnir, pa...
Odvešću te na ovo, može?
Hikaru!
GO INSTITUT JAPANA
Kakva je ovo atmosfera?
Mnogi su ovde mlađi od mene...
Ovo su im roditelji i rodbina?
Ovo je neverovatno, zar ne, Sai?
Da. Neverovatno!
Ima mnogo dece.
Njihova strast za goom je ista kao moja pre hiljadu godina.
Sad mi je jasno...
Čak i posle hiljadu godina, ništa se nije promenilo.
Možda je onaj momak ovde.
Akira, g. Hirose želi da igraš učiteljsku partiju sa njim.
Izvinite, ali...
Čekaš ga?
Teško će ga biti naći u ovoj gužvi.
Borba u gornjem levom uglu...
Misliš ovo?
Crni gubi ako ne napravi pravi potez.
Hm...
Ispravan potez je 1-2.
Zamalo! Trebalo je jedno iznad!
Molim?
Ups!
Hej!
Šta to da radiš!?
Ometaš partiju!
Izvinite...
Ne morate da vičete.
Gospodine Ogata. Odvešću ga pozadi.
U redu.
Pođi sa mnom.
U redu je, nastavite partiju.
Možete li mi reći šta se desilo?
Stavio sam kamen na 1-3,
a on mi je rekao da je trebalo da ga stavim na polje iznad.
To je...
Oh, da!
Dala sam mu letak za Državni turnir u gou za decu.
Održava se u Kinu?
Da, mada nije izgledao
zainteresovano, možda je tamo...
Akira!
Ako dođe ovde, reci mu da me čeka dok se ne vratim!
Promenio se...
Pa, dosad nije imao nijednog rivala.
Vidiš, to što si uradio nije lepo.
"Slučajno sam" nije opravdanje.
Razumem...
Šta ste preduzeli?
Odlučili smo da otkažemo i ponovimo njihovu partiju.
Pa, pretpostavljam da je to jedini način.
Možeš da ideš kući.
Izvinite zbog svega.
Kakva je bila partija?
Hej... A kusur!?
Trebalo je da držim jezik za zubima...
Žao mi ih je.
Budi pažljiv.
Ovaj čovek...
Na TV-u su rekli da je najbliži Božjem potezu.
Čuo sam da je bilo nevolja.
Majstore Toja.
Pogledajte ovo, molim vas.
Situacija koja bi namučila i profesionalnog igrača,
a obično dete je rešilo bez po muke.
Tako znači.
Našao je ključni potez za belog...
Nisam znao da postoji dete osim mog sina koje može da odgovori na ovo.
Niste ga ni pitali za ime?
Žao nam je.
U redu je.
Ako je tako jak, pre ili kasnije će se ponovo pojaviti.
Ali ti si kriv, Sai!
'Oćeš da se biješ? Ako nastaviš tako, više nećemo da igramo go!
Šindo!
Akira...
Našao sam te...
Konačno sam te našao...
Šindo Hikaru.
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Šta li će nas
danas naučiti učiteljica Jukari?
Za početak ćemo igrati igru "uhvati me".
Učiteljica Jukari
Da biste ukloniti protivnikov kamen sa table, treba da ga opkolite.
Da bi se kamen
uklonio sa table...
Juki
Mai
Kada se kamen u gou opkoli, uklanja se sa table
Sada će Mai pokušati da opkoli Jukijev kamen, a Juki - Main.
Dobro! Oboje ste uspeli da ga opkolite.
Ali zapravo, najbolje je opkoliti ovako.
Najbolje
Dobro
Jer, čak i ako sklonimo ove kamene, beli je uhvaćen.
To je zato što je dovoljno oduzeti četiri slobode koje ga okružuju.
Da bi se kamen uklonio sa table,
dovoljno je opkoliti ga sa četiri strane
Čak i ovako, uzimamo beli kamen.
Onda, hajde da vidimo ko će prvi uzeti kamen.
Juki, izvoli.
Nastaviće se...
Kako dobar zvuk!
Tako znači... Ti si dečak koji je pobedio Akiru.
Stavi tri kamena.
To je Akirin talenat.
Ja, pro? O tome nisam ni razmišljao.
To što si rekao je uvreda za igrače širom sveta!