Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božiji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
Ispomoć: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Pa, hoćeš li da odustaneš?
Ledeni bazen čeka samo na tebe.
Peta partija
Najava buđenja
Čekaj, rekoh ti!
Hikaru...
Spušten kamen se ne može pomerati.
Svaki potez je konačan.
Ali...!
Smiri se, Hikaru. Još uvek smo dobri.
I dalje možemo da pobedimo.
Spreman? Krećemo.
Pojurićemo ga svom snagom.
Kao da sam čula Hikaruov glas?
Šta? Hikarua Šinda?
A, kapiram!
Pominjala si da si zvala nekoga pre nas...
Zvala si Hikarua, zar ne?
Ah, bre...!
Šta pričate to?!
U redu je, ne moraš da kriješ.
Ovaj takojaki je baš ukusan!
Hajde da kupimo još jedan!
Gde smo li ga kupile, beše?
Tamo negde.
Baš je dobar!
Zalepilo ti se parče za zub!
Baš je bilo zabavno!
Stvarno!
Ali završetak nije bio neki!
Šta...?
Zar nije to Hikaru?
Stvarno je došao...
Pa, odosmo mi onda!
Da, odosmo...
Hej!
Pozdravi Hikarua!
Bre!
Hikaru... stvarno si došao...
Pošto si rekao da nećeš, ja sam došla sa drugaricama.
Šta to radiš?
Opet igraš go?
Kada se ubroji prednost, beli ima 68 i po poena, crni 68 poena.
Izgubili smo za pola poena...
Bili smo tako blizu...
Do vraga!
Sai! Rekao si mi da možeš da pobediš!
Ja sam dao sve od sebe!
Tupane! Sve je tvoja krivica!
Do đavola! Bazen će biti leden!
Tu ogromnu razliku je sveo na samo pola poena...
Prosto ne mogu da poverujem kako se povratio posle onoga.
Sa druge strane,
napravio je glupu grešku usred igre kakvu ni ti, Kimihiro, ne bi.
Šta mene pominješ!?
Kimihiro...
Skini svoju jaknu.
Ha?
Zašto ja?! On je taj koji će da skače u bazen!
Samo je skidaj!
A usred zime smo...!
Šta to radiš?
Kimihiro, odlučeno je ko će učestvovati na go turniru.
Ha?
Ja...
Ti...
...i on!
Ha?
Šta?!
To nije dozvoljeno!
Izgubio si, zar ne?
Radi onda kako ti kažem.
Kada je taj turnir?
U nedelju, u 10 časova.
Gde?
U niže-srednjoj Kajo.
Niža-srednja škola Kajo
Ohoho...!
Znači ovo je niža-srednja škola Kajo.
Zimski go turnir
Da vidimo...
"Koristite papuče koje su vam ostavljene na ulazu..."
"Sala broj 2 na četvrtom spratu glavne zgrade..."
Mogao bih da se izgubim...
Pa, da nije ove prilike, nikad ne bih mogao da posetim ovako poznatu školu.
Vežbaju čak i nedeljom.
Da vidimo... mora da je to.
Izgleda da sam poranio.
Ne vidim ni Kimihira ni Tecua.
Slušajte.
Nemojte da igrate komplikovano.
Ako igrate protiv igrača koji je jači od vas,
nije sramota da izgubite.
Hajde da odigramo jednu partiju za zagrevanje.
Imai, ti ćeš sa Okadom; Takešita sa mnom.
Izgleda mi da je i ove godine Kajo za glavu iznad svih ostalih,
ali pitanje je ko će biti drugi?
Kakav je ovo turnir koji se održava danas?
Ekipno takmičenje niže-srednjoškolaca.
Tri člana u ekipi; ako dvoje pobede, ekipa ide dalje.
Osam muških i šest ženskih ekipa...
Očekivao bih da ih ima više...
Gde je niže-srednja Haze? A, evo je...
Ovo je uzbudljivo!
Želim što pre da igram!
Srce mi lupa od uzbuđenja!
Sai, ti možeš da odremaš danas.
Šta?!
Ja ću igrati.
Hikaru?! A-Ali...!
Do sad sam ponešto i naučio,
i želim da igram... sam.
A ko je sinoć rekao,
"Sutra je turnir, pomozi mi oko ovog domaćeg iz istorije"?!
Ali ja nisam ništa rekao da ću tebe pustiti da igraš.
Hikaru...
Nije fer! Nije fer!
Izgubićeš očas posla ako budeš sam igrao!
U redu je da izgubim...
Ja sam ovde samo dodatak ionako.
Vidiš, ima dosta ljudi, zar ne...?
Stvarno...
Ajoj! Ono je stariji brat mog drugara, Takade!
Ovo je loše...!
Hajde malo da se zagrejemo...
Aha.
Ali Kajov go klub je neverovatan...
Koriste celu ovu salu kao prostoriju go kluba.
Mnogo su ozbiljniji od malih klubova kao našeg.
Čuo sam da imaju pedeset članova u klubu.
Ne želimo to da propustimo?
Mislim da ću ostati ovde.
Jesi video raspored turnira?
Jesam. Mi se nećemo sresti sa Kajom do finala.
Ako sve bude išlo kako treba, možda budemo drugi.
Izvini, izvini...
Šta to radiš, bre!
Ovaj... je li ovako bilo?
Nije tu!
Šta pričaš, bre? Ovako je bilo.
Ne, taj kamen nije bio tu!
Hoćete ja da vam pomognem?
Hej, šta to radiš?!
Hikaru...?
Ovde...
Pa onda ovde, pa ovde...
Ovako...
Pa je onda bio...
A, da, ovde.
I onda...
Taj zadnji deo je bio...
Ovde... i onda...
Gotovo!
Pa šta sad?!
Znao sam to!
Svako ko je igrao go bar malo, zna da ponovi partiju.
Gubi se!
I-Izvini...
Da su kamenovi ostali onako, imao bih prednost!
Dobro, hajde da nastavimo.
Čiji je bio potez?
Hm?
Da li stvarno...
možeš da uradiš isto što i on?
Do vraga... Iz koje je on škole?
Šta?! Tu je neko koga poznaješ?!
Zato nemojte mnogo da se ističemo.
A, bre...
Ne vredi brinuti sad, šta bude bude...
Istina, svako ko je igrao go neko vreme,
bi mogao da ponovi partiju po sećanju.
Ali Hikaru je počeo da igra tek pre nekoliko dana...
Kamenove je dodirnuo tek nekoliko puta...
Mislim da sada razumem...
Zašto sam bio privučen Hikaruu.
Vreme je.
Sada ćemo početi prvi krug.
U ženskoj grupi:
Za stolom A, niža-srednja Kajo protiv niže-srednje Ivana.
Za stolom B, niža-srednja Aju protiv niže-srednje Kavahagi.
Prvi krug u muškoj grupi:
Za stolom C, niža-srednja Kajo protiv niže-srednje Hamaći.
Za stolom D, niža-srednja Tai protiv niže-srednje Ivana.
Za stolom E, niža-srednja Aju protiv niže-srednje Savara.
I, na kraju, sto F, niža-srednja Haze protiv niže-srednje Kavahagi.
Jesu li svi na svojim mestima?
Opa... moram da budem neprimetan.
Hm?
Š-Šta to radiš?!
Nismo još ni počeli.
Ne smeš to da radiš!
Sat počinje sa radom kada pritisneš dugme!
Sat?
Svaki igrač ima 45 minuta za igru.
Ovo dugme stisneš nakon svakog poteza.
Jasno?
Aha...
Hej, hej, mislio sam da ćeš biti tih i neprimetan?
Sai, zašto mi ništa nisi rekao?
Mogao si bar da mi kažeš za sat!
Nismo imali takve stvari u Šusakuovo doba.
A ionako si se junačio kako ćeš igrati sam danas.
Zar nije čudno onda da mi tražiš pomoć?
Šta?! Zezaš me...!
Dosta mi je!
Ne pojavljuj se više!
Snađi se sam, Hikaru!
Jesi li ti možda iz šogi kluba?
Šta ovde traži neko iz šogi kluba?!
Niste imali dovoljno članova?
Niste mogli troje da nađete?
Požuri i biraj boju!
Kamenovi? Zar vi ne koristite figure u šogiju?
Budi srećan što igramo go.
Da igramo šogi,
tvoj kralj bi bio matiran u pet minuta,
a za go će mi trebati deset da pobedim.
Znači imaš pet minuta više.
Proklet bio! Kako se usuđuješ da pričaš svašta,
a ni ne znaš koliko sam jak igrač!
Jednim pogledom mogu da prepoznam ko je jak.
Neko kod od početka samo laje kao ker, je slab!
Hej, vas dvojica! Počnite sa igrom.
2...4...6...8...9.
Ja sam beli.
Beli? Znači ja sam crni,
a ti ćeš biti beli, Hikaru.
Beli?
Dobro, možete da počnete!
Hvala na partiji!
Šta?!
100 standardnih kombinacija
Kimihiro! Šta to radiš, pobogu?!
Jesi li ti blesav?!
Gledaš u knjigu usred igre!
Nije protiv pravila...
Ti slab igrač jer se oslanjaš na tu knjigu!
Ako tvoj protivnik bude vrdao,
možeš slobodno da baciš tu beskorisnu knjigu!
Pa znam ja to, ali osećam se nesigurno kad mi nije tu.
Tišina tamo!
Molim vas, ne skrećite pažnju na nas!
Džaba mu pričam...
Tupani...!
Zaboravio si da pritisneš dugme.
Šta?! Ah...
Zar nisam fin?
Čoveče... Kakav jadan klub...!
Lik koji ne zna kako se koristi sat...
Lik koji gleda u knjigu dok igra...
I ispomoć iz šogi kluba.
Razbićemo ih kao zvečku.
Baš fino...
I ja želim da igram!
Želim da igram!
Hikaru! Čuješ li me, Hikaru?
Ne čujem te!
P... Predajem se...
Eto, deset minuta!
Nemojte to da vas ometa.
Učitelju...
U redu je. Potrebne su dve pobede. Vas dvojica možete da pobedite.
Žao mi je Morijame, ali njegov protivnik je bio prejak.
Sad kad je to gotovo...
Proveriću malo njegovu veštinu.
Šta je ovo?! Ne liči ni na šta!
Tako je...
Kako god gledao ovo, zbrda-zdola je.
Da li je ona partija sa mnom bila slučajnost?
Ono sam bio ja... Ja!
Slušaj bre, je l' igraš ti ozbiljno uopšte?
Skroz ozbiljno!
Ti si bio bolji od ovoga, zar ne?!
Ili se samo zabavljaš?!
Pa zabavljam se...
Šta?!
Zato što...
Tamo, vidiš li?
Na go tabli ima devet zvezda, zar ne?
Tabla je kao svemir...
A onda na nju...
Stavljam kamenove, jedan po jedan...
Kao da dodajem jednu po jednu zvezdu.
Stvaram univerzum... malo po malo.
Kao da sam stvaralac...
Ja ću postati stvaralac...
na ovoj go tabli.
Hoćeš li još da igraš?
Ha? Šta?
Želim još da igram...
Zar ne smem?
Pa, vidi, već je očigledno ko je pobedio.
Ovo sad je samo zamorno...
Da li je ono malopre
kada je Hikaru ponovio celu partiju bila samo slučajnost?
Učinilo mi se da sam u njemu video znake igrača koji će biti ravan Akiri Toji.
Sad imamo jednu pobedu i jedan poraz...
Sve zavisi od Kimihira.
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Učiteljica Jukari
Juki
Mai
Danas ćemo da naučimo 2 važna pravila
Zabranjen potez i izuzetak
Pravilo 1 - zabranjen potez
Kada su kamenovi ovog oblika,
Kamen se ne može odigrati tamo gde bi bio zarobljen
beli ne može da odigra ovde u sredini.
Ionako bi samo bio zarobljen i kada bi mogao.
Postoji izuzetak na ovo pravilo.
Pravilo 2 - izuzetak
Kada su kamenovi ovog oblika,
Može se odigrati ako se time zarobljava
i kada beli može da okruži crnog igrajući ovde,
beli sme da odigra tu.
Probajte to što ste naučili!
Opa, Juki, postao si bolji nego pre!
Dobro, nerešeno je... Ko li će pobediti?
Zapetljali ste se u ko!
Šta je bilo, učiteljice?
Nastaviće se
Možete bar sami da proračunate.
Ispravno je bilo što se predao.
Ogorčen si, Hikaru, zar ne?
Jer nisi mogao da pobediš sam.
Sada mi je jasno da nikada neću otkriti Božji potez dok ne nadmašim tebe.
Hikaru...
Probudio si se!