Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божји потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Седма партија
Нећу да играм са тобом
Нижа средња школа Хазе
Стигло је пролеће...
...а ја сам се уписао у нижу-средњу Хазе.
Шта кажеш, у који ћеш клуб?
Па не знам још...
У ходнику је била гомила постера за клубове.
Да бацимо поглед после?
Којем ћеш ти да се придружиш?
Хмм... Па, не знам...
Хајде да га ставимо ту!
Највише пажње ће привући табла код главног улаза!
Јес'.
Шта је ово?
Придружите се го клубу!
Јавите се Кимихиру (3-2)
Го клуб?!
- Зар је био такав клуб?
- Заузеше све место!
Скини то чудо!
Шта то радиш, клипане?!
Шта, бре?
Како сте се усудили да дирате то?!
Проклетници!
А, прљаво!
Прекини, бре! Том крпом чисте тоалете!
Хикару!
Хикару...!
Шта је било, Хикару?
Поцепали су наш постер!
Ионако нико неће да се придружи го клубу.
А ни школа вам још увек није одобрила клуб, зар не?
Не заузимајте онда простор!
Моћни пишу правила.
Кошаркашки тим наше школе је јак, па им се може.
Тецуо...
Изгледа да сте у невољи...
Са друге стране, шоги клуб је супер, Хикару.
Па, ако се икада смориш у го клубу, слободно дођи код мене у шоги клуб.
Као што рече!
Срећно вам било са вашим го клубом!
Како ме нервирају!
Па добро, то је само постер.
Можеш да направиш нови.
Али нико га неће приметити ако га ставимо ту, Кимихиро.
Па, шта је - ту је.
Али имам и добре вести данас.
Наставница Тамако, што предаје науку, нам је поклонила го таблу и каменове.
И можемо да користимо њену учионицу кад је празна.
Супер! Практично смо прави клуб онда!
У сваком случају, сад треба наћи чланове.
Овај пут ћемо натерати школу да нам одобри клуб.
Јасно! Па, како онда најбоље да помогнем, Кимихиро?
Да качим постере, делим флајере,
или да јурим некога да се придружи?
То звучи забавно! Идем и ја са тобом!
Што ме пратиш около?
Зато што звучи забавно!
А Тецуо? Он сигурно неће да нам се придружи?
Неће, сав је сконцентрисан на шоги.
Неће да се пребацује код нас.
Тако значи...
Хвала вам, госпођице Ићикава.
Кад год ти треба помоћ, увек сам ту за тебе, Акира.
Али шта си хтео у нижој-средњој Хазе?
Ако нећеш дуго, сачекаћу те.
Не, хвала. Назад ћу се вратити аутобусом.
Тако? Па добро...
То је униформа Кајо школе!
Зашто је дошао овде?
Извините...
Тражим првака који се зове Хикару Шиндо.
Чуо сам да се учланио у го клуб.
Знате ли можда где је учионица го клуба?
Го клуб?
Никад нисам чула за го клуб...
Мислим да сам видела нешто окачено на табли.
Ха? Стварно?
Бар ми се чини тако...
Хвала вам.
Го клуб? Имамо шоги клуб, али...
Знаш ли ти шта?
Не...
Тако значи...
Је л' ти знаш?
Јок.
Овај, извините...
Да?
Ах! Ти си из ниже Каио... Како могу да ти помогнем?
Тражим го клуб,
али никако не могу да га нађем.
Да ли стварно постоји?
Го клуб...? А, сигурно мислиш на њих!
Управо играју у учионици за науку
користећи стару таблу мог оца којој фали једна нога
и окрњене каменове.
Ха? У учионици за науку?
Ако заокружиш овуда, видећеш прозор учионице за науку.
Одатле можеш да провириш.
Ако хоћеш да уђеш, улаз је десно.
Били смо дисквалификовани са оног турнира,
али речи главног судије су биле охрабрујуће.
Аха...
Једва чекам да вас видим на такмичењу следеће године.
То је онај турнир где се Хикару правио да је ниже-средњошколац?
Да ли је Хикару толико добар?
Досадна си!
Хм, па видиш, нисам ни ја сигуран.
Када је у фрци, зна да покаже невероватну вештину...
Али када играмо овако опуштено, лако изгуби од мене.
А, па тако значи?! Ипак није ништа посебно!
Ето? Опет је изгубио.
Иди више кући, Акари!
Увек изгубим зато што ме тако деконцентришеш!
Шта ти то значи?!
Кривиш мене за свој пораз?!
Па кад си крива, зар не?!
Хикару...!
Акира...
Откуд ти овде?
Хикару...
Зашто си у школском го клубу? А већ си толико вешт...
Хоћеш ли долазити у го салон?
Ја сам често тамо.
Али са киме год да играм,
...стално мислим о теби.
Како би ти одговорио на мој потез?
Од оног дана, почео сам још више да радим
како бих постао играч раван теби.
Чекам те.
Дошао сам то да ти кажем.
Одлучио сам...
Нећу да играм против тебе.
Стани... Како то мислиш?!
Ја дајем све од себе да помогнем Кимихиру и го клубу.
Зар не, Кимихиро?
Овај, да...
И опет ћемо се пријавити на турнир.
Нећеш да играш против мене...?
Хикару!
Хикару...
Мораће да ме сачека...
...док га не пристигнем.
Зашто...?! Зашто нећеш да играш са мном?
Нема шансе да ме се бојиш.
Ја сам тај који се боји тебе.
...све од себе да помогнем го клубу...
И опет ћемо се пријавити на турнир.
Хикару Шиндо...!
Ако је то твоја намера, онда ћу и ја тако!
Јеси ли чуо...?
Чуо сам. Изгледа да ће се Акира Тоја придружити нашем клубу.
Стварно?
Али он је вешт као професионалац!
Шта ће он у школском го клубу?
Е, баш безвезе!
Заузеће једно место за следећи турнир!
Мислиш да ће Тоја, првак, бити капитен?
Нема шансе!
А наш председник, Кишимото?
Трећаци неће то трпети.
Чуо сам да је директор школе рекао Тоји
да би његово присуство деловало мотивишуће на остале.
Немој да зезаш!
Не гњави.
Ако ниси вешт, џабе предуго размишљаш.
Д-да...
Јамада! Го проблеме мораш брже да решаваш!
Немој да ти треба више од десет секунди!
Разумем! Извини!
Данас је баш нека тешка атмосфера.
Сви су напети.
Шшш! Тишина!
Кад ће више да се појави?
Да неће можда да искулира го клуб?
Тишина, вас двојица!
Извините!
Остави се тога, Накај...
Овако ће изгледати као да смо ми, трећаци, уплашени.
Јадно је.
Знам...
Тоја...
Извините што касним.
Имао сам обавезе после часа.
У реду је. Чуо сам од твог разредног.
Сада смо сви на окупу.
Станите сви на тренутак!
Желим да вам представим овогодишње нове чланове.
Сви који су нови нека искораче напред.
Шта кажете? Овако?
Није криво?
Не, супер је!
Нисам тебе питао.
А ја сам ти помогла са бојењем и свиме!
Овај пут је много лепши него пре, зар не, Кимихиро?
НАПРАВИ СВОЈ ПОТЕЗ!
ПРИДРУЖИ СЕ ГО КЛУБУ!
Аха.
Ето, видиш?!
Ништа, хајдемо онда назад, да вежбамо, Хикару.
Аха...
Идем и ја!
Ове године имамо 14 нових првака.
Сви ћемо вредно радити да се спремимо за турнир у јуну.
Дајте све од себе!
Хвала, хоћемо!
Добро, можете да наставите са својим партијама.
Да!
Прваци играју једни против других како бих одредио њихов ниво вештине.
А твој противник ће бити...
Наставниче! Могу ја да играм.
Ти, Мива...?
Па...
Не, играћу ја са тобом.
Пођи са мном, Тоја.
А, бре...
Шта је било?
Наставник је вероватно хтео да ме заштити...
Не би изгледало добро...
да трећака у игри разбије првак.
Ја ћу играти белог.
У реду. Хвала на партији.
Чуо сам да си син Мејђина Тоје.
Тако је.
Онда ће ово бити забавно. Покажи ми колико си јак.
Вау, Хикару...
Много боље спушташ каменове него пре!
И даље нисмо нашли нове чланове...
Хоћемо ли наћи некога до турнира у јуну?
Следећи пут ћу пробати да попричам са пар паметнијих ликова.
Није битно ко је колико паметан.
Али ипак, делује да го не би баш могао да игра сваки тупан.
Да, да...
Ако је тако, како онда Хикару може да игра?
А, стварно...
Што се слажеш са њиме!?
Бре!
Али, видиш, Каио је елитна школа, а имају јак го клуб.
Али има и професионалаца који нису били добри у школи.
И то који су добијали само кечеве и двојке.
Стварно... нисам знала.
Онда можда и ти постанеш професионалац једном!
Само ти зезај...!
Али кад сам то чула, делује ми да бих и ја могла да играм!
Нема шансе! Нема теорије! Ти немаш појма!
Хикару! Узми лепо и научи је.
Али...
Ако ти то можеш, Хикару, могу и ја!
Зар не, Кимихиро?
Па да. Зашто нам се не придружиш?
Прихватамо и тоталне почетнике.
Дакле - научи ме бар мало, Хикару...
Па добро, 'ајде, кад си запела...
Пази сад. Ти ћеш бити бели.
Ако црни одигра овде, овај бели камен ће бити заробљен.
Добро, хајдемо сад испочетка.
Ти си на реду.
Како да бели камен не буде заробљен?
Овако, побегне!
Је л' ме завитлаваш, бре?!
Нема шансе! Нема теорије!
Баш си ужасан!
А и ти ћеш да ми кажеш шта могу!
Хајде, хајде, Хикару.
Када сам радио као наставник у Кореји, успут сам учио децу да играју го.
Када сам добио прилику да дођем у Јапан,
решио сам да и овде наставим исто.
Када сам стигао овде, искрено, био сам разочаран.
Ниво вештине међу децом у Јапану није ништа посебно.
Зато што је го популарнији у Кореји.
Да.
Тамо имамо приватне школе гоа, налик на школе за припрему пријемних овде.
И пуне су ученика.
Али временом, моје мишљење о стању овде се променило.
Нема неке разлике између деце овде и деце у Кореји.
Али увек има неко бољи...
Не, ја...
Хикару Шиндо, из ниже-средње школе Хазе.
На прошлом, зимском турниру,
такмичио се као члан ниже-средње школе Хазе.
Наши чланови који су се тада такмичили су већ уписали вишу-средњу,
али се ја и даље сећам тога...
И ја сам био ту.
Хикару Шиндо...!
...све од себе да помогнем го клубу...
И опет ћемо се пријавити на турнир.
Али ти би можда могао да га победиш.
То ми је намера.
Хајде да станемо.
Јасно ми је колико си добар.
Овде углавном играмо свако-са-сваким, груписано према вештини;
а неки решавају го проблеме или понављају важне партије.
Ја подучавам уторком и четвртком,
а петком сви заједно дискутујемо "Следећи потез".
На теби је да ли желиш да учествујеш или не.
За међусобне партије би био у класи А,
али и за то ти препуштам избор.
Наставниче...
Волеле бисмо да нас Акира мало подучава.
Слушајте, девојке, Тоја је...
Не смета ми.
Станите мало!
Не можете тек тако да прескочите нас трећаке.
Можемо да играмо следећи пут.
Оне су ме прве питале данас.
Јеј!
Трешњини цветови се нису променили ни после хиљаду година.
Таква идила...
Чекаћу те, Акира...
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Хајде данас да наставимо партију одавде.
Одређивање победника
Јуки, ти ћеш играти први.
Учитељица Јукари
Јуки
Маи
Јуки је заробио камен!
Али... Маи...
Немам где!
Стварно... То јесте проблем.
А ти, Јуки?
Ни Јуки нема где да одигра потез
Немам где.
Немаш где, зар не?
Када овако на табли остане простор где играчи не могу више да играју,
Треба правити простор где се не може играти.
ово је јако битно, тај простор зовемо територијама.
Празнине = територије
У правој партији гоа, величина територије одређује победника.
Величина територије одређује победника.
Величина територије црног,
величина територије белог,
и број заробљених каменова; све је то јако битно!
Наставићемо следеће недеље!
Сам проучава старе партије...
Вероватно мисли да му ми нисмо достојни ни за вежбу.
Ипак је он син Мејђина Тоје, држаоца четири велике титуле.
Шта ли сада смишљаш?
Начин да победим Акиру Тоју.
Користићу било који трик да победим Акиру Тоју.