Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божји потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Шиндо Хикару!
Трећа партија
Акирини очњаци
Акира...
Па то си ти, Акира!
Шта радиш?
Овај...
Ниси учествовао на турниру у гоу?
Јеси ли ти?
Ја? Ма јок, ја сам само мало гвирнуо...
Али, знаш...
Први пут видим тако нешто.
Тамо је било и деце млађе од мене,
а сви су били тако озбиљни.
Био сам задивљен.
Задивљен?
Зар ти никада ниси био тако озбиљан?
Ха? Озбиљан?
Покажи ми своју руку...
Руку?
Нокти му нису уопште изанђали...
Уопште не изгледа као рука го играча...
Шта то радиш?!
Извини...
Да ли ти желиш да постанеш професионалац?
Професионалац?
Ја, професионалац?!
О томе нисам ни размишљао!
Акира, да ли ти намераваш то?
Тако је.
Тако значи, Акира, то ти је план?
Да ли го професионалци добро зарађују?
Што се тиче титула, ко постане Мејђин добија 36 милиона.
Освајач Кисеј титуле добија 42 милиона.
Ч-чек, колико тих титула има?
Шта ако све победиш?
Има укупно осам титула,
и ако их све освојиш, добијаш око 180 милиона.
180 милиона?!
Саи, ти би лагано могао да освојиш титулу Мејђина, зар не?
Го се не игра само због пара!
Па, шта фали, бар мало!
Бар мало?
Да, па, знаш, мало постати професионалац...
Освојити коју титулу ти у тамо...
Могло би да буде забавно.
"Мало постати професионалац"?
"Освојити коју титулу ту и тамо"?!
Не завитлавај се!
То што си рекао је увреда за играче широм света!
Ја, овај...
Ти ниси играч гоа!
Ниједан играч гоа не би могао да каже тако нешто!
"Мало постати професионалац"?!
Знаш ли ти шта је потребно за то?!
Истрајност...
вредан рад... недаће...
Многи су истрајавали упркос безнађу које их гуши,
и то опет није било довољно да би достигли тај ниво!
Видео сам много таквих играча који су учили од мог оца.
А ти...!
Знајући све то, трудио сам се максимално.
Од детињства сам играо го дан за даном...
...сатима без краја.
Играо сам, колико год да је било тешко...
Како сам могао да изгубим од некога таквог?
Играј са мном сада.
Хм?
Ја ћу постати професионалац једног дана.
Ако ћеш и ти "мало" да постанеш један,
и да покупиш титуле лагано,
онда то значи да не можеш да изгубиш од мене сада.
Хајде, идемо, сада!
Саи, шта да радимо?
У реду, хајде.
Тако је... ако стремим да одиграм "Божји потез"
Не могу тек тако да изгубим овде!
Шиндо Хикару није почетник.
Не смем да га потценим.
Али он игра необично застареле ђосекије.
Чак је одиграо и "Шусакуову дијагоналу".
То је био добар потез некада, пре него што су увели поене предности.
То је то!
То је слаба тачка која ће му бити пропаст!
Изгледа да се баш наљутио.
Зар није видео да се шалим мало?
Шалиш?
Јеси ли се сигурно само шалио?
А, бре, нико овде не схвата шалу.
Прошли пут си победио Акиру за само два поена.
Ако је то најбоље што можеш против основца,
онда ни не би могао тако лако да постанеш професионалац
а камоли да освојиш титуле!
Хикару, тај пут нисам уопште играо озбиљно.
Шта?
Мало сам га подучавао.
Подучавао?
Подучавањем кроз игру, наводи се други играч
да одигра исправне потезе.
Онај који подучава, не напада противника свим снагама.
Значи ипак јеси јачи од њега...
Али опет, он је само основац као и ја.
Наравно да си ти бољи од њега.
Шта си рекао, Хикару?
Хм?
Он није само обичан "основац".
Иако је неискусан,
његови потези су врхунски.
Са сваким одиграним потезом, могао сам да осетим његов таленат како се буди.
Када он одрасте,
можда ће постати лав...
или змај...
А управо сада, он показује своје очњаке!
Користићемо таблу позади.
Акира...
Ти си...
Добар дан.
Онај дечак...!
Он је тај!
Који је победио Акиру?
Тако је, то је он!
Ч-Чекајте мало...
Седи.
Д-Добро...
Ау, бре, уопште му не смета оволика публика.
Играмо равноправно, зар не?
Равноправно? Мислиш где бели добија предност?
Одредимо боју.
Погодио сам. Парни број је!
Значи да сам црни.
Коми је пет и по поена.
А... да.
Хвала на партији.
А, да... такође.
Саи..?
17-4, горе-десно, комоку.
17-4...
Добро, како сад да се поставим?
Ово дете бистрих очију је препуно потенцијала.
Али сада ми показује своје очњаке.
Да гипко избегнем његов угриз за длаку,
и нежно га помазим по глави док га подучавам,
или можда...
Утрошио је три минута на први потез.
Ах...
Звезда?
16-17.
16-17...
Опет звезда...
Овакви потези су били незамисливи у Шусакуово доба.
Ова игра је узнапредовала у протеклих 140 година...
Али предност од пет и по поена...
Против овог детета,
а камоли против некога равне снаге,
представља велики терет.
Морам боље да проучим потезе...
15-3.
Морам да побољшам разумевање игре.
Каква радост ме чека!
Какав поглед у очима...
Баш је љут!
Можда јесте бојажљиво одиграти дијагоналу овде.
Можда би било боље прикљештити га са обе стране.
Или он чека да ја одиграм дијагоналу?
Па добро, хајде онда да му учиним...
15-16...
Дијагонала.
Хајде... Покажи ми шта имаш!
Не вреди!
Ха?
Саи?
Акира се предао.
Признао је да не може да добије ову партију.
Шта?
Али одиграли смо дупло мање него прошли пут...
Акира, ти си невероватан!
Снага са којом играш је застрашујућа!
Са сваким потезом сам осећао твој притисак!
Овај...
И они клинци на турниру су били кул,
али ти си поготово...
Сви сте играли озбиљно...
Не слуша ме.
Не може уопште да ме чује
Не чује ништа што говорим.
Идем кући.
Ћао.
Оче...
Оче, да ли ја имам талента за го?
Талента?
Па, да ли га имаш или не, не умем да одредим,
али имаш две много боље ствари од тога.
Спреман си да радиш вредније од било кога другог.
И твоја љубав према гоу је велика.
Оче...
Одувек сам се поносио тим твојим речима...
Оне су ми служиле као водиља...
Али сада... преда мном је огроман, невидљиви зид.
Зид који не могу да видим...
Зашто си морао онако да победиш?
Зар ниси планирао опет да победиш за два поена?
Реци ми, Саи?!
Нисам имао избора...
него да му одсечем главу једним хитрим потезом.
Није ми дозволио прилику да будем нежан према њему.
Шта је са њиме?!
Уплаши ме!
Зар ти никада ниси био тако озбиљан?
Озбиљан...
Било је тако смешно!
"Једном давно, живели су неки бака и дека, и поред њих је..."
Хеј, бре! Слушаш ли шта ти причам?
Аха...
Хикару!
Ти живиш на ову страну.
Па, да, али...
Опет идеш на онај час гоа?
Данас није дан за часове гоа...
А, бре! Хикару, сав си уврнут у задње време!
ГО САЛОН
Акира...
Како можеш да будеш тако озбиљан?
Шта ти го значи?!
Да ли и ти покушаваш да откријеш "Божји потез" као и Саи?
Хикару, хоћемо ли и данас играти го?
Заборави.
Али кад смо већ дошли до овде...
Нисам расположен за то.
Хеј, ти!
Ш-Шта?!
Мајсторе!
Нашли смо дечака!
То је он.
Дечак са турнира који је одмах открио кључни потез.
А, опет ти. Акира није дошао данас.
Тако значи... Ти си тај који је победио Акиру?
Мислим да сам га видео негде...
А, па то је онда!
Човек најближи откривању "Божјег потеза"... Акирин отац?
Желим да знам колико си добар.
Ха?
Седи.
А, не, ја...!
Хикару! Дозволи ми да играм са њим!
Када сам био са Хонимбо Шусакуом, пред мене су долазили разни изазивачи...
У њему осећам исту снагу!
Стави три камена.
Тако увек играм са Акиром...
То је његов ниво.
Он има исти поглед у очима као и Акира...
Сигурно га и Саи има...
Ја сам једини који овде не припада.
Желим да...
Желим да играм...
Ја...
Хајде да почнемо!
Приђи његовом ћошку на 5-3!
5-3...
То је било кул!
Приђи му на 3-3.
Акира је на занимљив начин стављао каменове,
али и он је кул...
Учио сам Акиру го од његове друге године.
Одиграмо по партију сваког јутра.
Већ је довољно добар за професионалца.
Страва!
Као да му врхови прстију светлуцају!
4-4, звезда.
Не дам му да игра на аматерским турнирима.
Ако би он играо на турнирима за децу,
уништио би наде новим, младим играчима.
Он је на другом нивоу.
Зато ми је тешко да поверујем...
да постоји дете које га је победило!
3-2, ка ивици табле.
Он ухвати камен прстима...
затим га носи тако прикљештеног
и отпушта га на табли.
Врхови његових прстију светле...
Желим и ја да тако играм!
10-16, звезда.
Желим и ја...
да играм...
тако!
Хикару...?
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Учитељица Јукари
Маи
Почиње још један час го учионице
Учитељица Јукари
Али где је Јуки?
Маи
Учитељица Јукари
Зашто си тако обучен?
Јуки
Ја ћу постати професионални играч гоа.
Та одећа ти неће помоћи!
Учитељице, како се постаје професионалац?
Овде у Јапану, једном годишње се одржава испит за професионалце.
Годишње положи око 5-6 људи.
Мора да је јако тешко постати професионалац.
Јесте.
Али ако се потрудиш, можеш и ти да постанеш један, Јуки.
Чак и дете може да постане професионалац ако положи испит!
Желим и ја мало.
Наставиће се...
Кога брига за Акиру Тоју?
Он је нико и ништа, бедник којег сам ја победио!
Победио си Акиру?!
Немој, Хикару...
Осећам да воли изазов.
Немој да се ложиш, клинац!