Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божији потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Па, хоћеш ли да одустанеш?
Ледени базен чека само на тебе.
Пета партија
Најава буђења
Чекај, рекох ти!
Хикару...
Спуштен камен се не може померати.
Сваки потез је коначан.
Али...!
Смири се, Хикару. Још увек смо добри.
И даље можемо да победимо.
Спреман? Крећемо.
Појурићемо га свом снагом.
Као да сам чула Хикаруов глас?
Шта? Хикаруа Шинда?
А, капирам!
Помињала си да си звала некога пре нас...
Звала си Хикаруа, зар не?
Ах, бре...!
Шта причате то?!
У реду је, не мораш да кријеш.
Овај такојаки је баш укусан!
Хајде да купимо још један!
Где смо ли га купиле, беше?
Тамо негде.
Баш је добар!
Залепило ти се парче за зуб!
Баш је било забавно!
Стварно!
Али завршетак није био неки!
Шта...?
Зар није то Хикару?
Стварно је дошао...
Па, одосмо ми онда!
Да, одосмо...
Хеј!
Поздрави Хикаруа!
Бре!
Хикару... стварно си дошао...
Пошто си рекао да нећеш, ја сам дошла са другарицама.
Шта то радиш?
Опет играш го?
Када се уброји предност, бели има 68 и по поена, црни 68 поена.
Изгубили смо за пола поена...
Били смо тако близу...
До врага!
Саи! Рекао си ми да можеш да победиш!
Ја сам дао све од себе!
Тупане! Све је твоја кривица!
До ђавола! Базен ће бити леден!
Ту огромну разлику је свео на само пола поена...
Просто не могу да поверујем како се повратио после онога.
Са друге стране,
направио је глупу грешку усред игре какву ни ти, Кимихиро, не би.
Шта мене помињеш!?
Кимихиро...
Скини своју јакну.
Ха?
Зашто ја?! Он је тај који ће да скаче у базен!
Само је скидај!
А усред зиме смо...!
Шта то радиш?
Кимихиро, одлучено је ко ће учествовати на го такмичењу.
Ха?
Ја...
Ти...
...и он!
Ха?
Шта?!
То није дозвољено!
Изгубио си, зар не?
Ради онда како ти кажем.
Када је то такмичење?
У недељу, у 10 часова.
Где?
У ниже-средњој Кајо.
Нижа-средња школа Кајо
Охохо...!
Значи ово је нижа-средња школа Кајо.
Зимски го турнир
Да видимо...
"Користите папуче које су вам остављене на улазу..."
"Сала број 2 на четвртом спрату главне зграде..."
Могао бих да се изгубим...
Па, да није ове прилике, никад не бих могао да посетим овако познату школу.
Вежбају чак и недељом.
Да видимо... мора да је то.
Изгледа да сам поранио.
Не видим ни Кимихира ни Тецуа.
Слушајте.
Немојте да играте компликовано.
Ако играте против играча који је јачи од вас,
није срамота да изгубите.
Хајде да одиграмо једну партију за загревање.
Имаи, ти ћеш са Окадом; Такешита са мном.
Изгледа ми да је и ове године Кајо за главу изнад свих осталих,
али питање је ко ће бити други?
Какав је ово турнир који се одржава данас?
Екипно такмичење ниже-средњошколаца.
Три члана у екипи; ако двоје победе, екипа иде даље.
Осам мушких и шест женских екипа...
Очекивао бих да их има више...
Где је ниже-средња Хазе? А, ево је...
Ово је узбудљиво!
Желим што пре да играм!
Срце ми лупа од узбуђења!
Саи, ти можеш да одремаш данас.
Шта?!
Ја ћу играти.
Хикару?! А-Али...!
До сад сам понешто и научио,
и желим да играм... сам.
А ко је синоћ рекао,
"Сутра је такмичење, помози ми око овог домаћег из историје"?!
Али ја нисам ништа рекао да ћу тебе пустити да играш.
Хикару...
Није фер! Није фер!
Изгубићеш очас посла ако будеш сам играо!
У реду је да изгубим...
Ја сам овде само додатак ионако.
Видиш, има доста људи, зар не...?
Стварно...
Ајој! Оно је старији брат мог другара, Такаде!
Ово је лоше...!
Хајде мало да се загрејемо...
Аха.
Али Кајов го клуб је невероватан...
Користе целу ову салу као просторију го клуба.
Много су озбиљнији од малих клубова као нашег.
Чуо сам да имају педесет чланова у клубу.
Не желимо то да пропустимо?
Мислим да ћу остати овде.
Јеси видео распоред такмичења?
Јесам. Ми се нећемо срести са Кајом до финала.
Ако све буде ишло како треба, можда будемо други.
Извини, извини...
Шта то радиш, бре!
Овај... је ли овако било?
Није ту!
Шта причаш, бре? Овако је било.
Не, тај камен није био ту!
Хоћете ја да вам помогнем?
Хеј, шта то радиш?!
Хикару...?
Овде...
Па онда овде, па овде...
Овако...
Па је онда био...
А, да, овде.
И онда...
Тај задњи део је био...
Овде... и онда...
Готово!
Па шта сад?!
Знао сам то!
Свако ко је играо го бар мало, зна да понови партију.
Губи се!
И-Извини...
Да су каменови остали онако, имао бих предност!
Добро, хајде да наставимо.
Чији је био потез?
Хм?
Да ли стварно...
можеш да урадиш исто што и он?
До врага... Из које је он школе?
Шта?! Ту је неко кога познајеш?!
Зато немојте много да се истичемо.
А, бре...
Не вреди бринути сад, шта буде буде...
Истина, свако ко је играо го неко време,
би могао да понови партију по сећању.
Али Хикару је почео да игра тек пре неколико дана...
Каменове је додирнуо тек неколико пута...
Мислим да сада разумем...
Зашто сам био привучен Хикаруу.
Време је.
Сада ћемо почети први круг.
У женској групи:
За столом А, нижа-средња Кајо против ниже-средње Ивана.
За столом Б, нижа-средња Ају против ниже-средње Кавахаги.
Први круг у мушкој групи:
За столом Ц, нижа-средња Кајо против ниже-средње Хамаћи.
За столом Д, нижа-средња Таи против ниже-средње Ивана.
За столом Е, нижа-средња Ају против ниже-средње Савара.
И, на крају, сто Ф, нижа-средња Хазе против ниже-средње Кавахаги.
Јесу ли сви на својим местима?
Опа... морам да будем неприметан.
Хм?
Ш-Шта то радиш?!
Нисмо још ни почели.
Не смеш то да радиш!
Сат почиње са радом када притиснеш дугме!
Сат?
Сваки играч има 45 минута за игру.
Ово дугме стиснеш након сваког потеза.
Јасно?
Аха...
Хеј, хеј, мислио сам да ћеш бити тих и неприметан?
Саи, зашто ми ништа ниси рекао?
Могао си бар да ми кажеш за сат!
Нисмо имали такве ствари у Шусакуово доба.
А ионако си се јуначио како ћеш играти сам данас.
Зар није чудно онда да ми тражиш помоћ?
Шта?! Зезаш ме...!
Доста ми је!
Не појављуј се више!
Снађи се сам, Хикару!
Јеси ли ти можда из шоги клуба?
Шта овде тражи неко из шоги клуба?!
Нисте имали довољно чланова?
Нисте могли троје да нађете?
Пожури и бирај боју!
Каменови? Зар ви не користите фигуре у шогију?
Буди срећан што играмо го.
Да играмо шоги,
твој краљ би био матиран у пет минута,
а за го ће ми требати десет да победим.
Значи имаш пет минута више.
Проклет био! Како се усуђујеш да причаш свашта,
а ни не знаш колико сам јак играч!
Једним погледом могу да препознам ко је јак.
Неко код од почетка само лаје као кер, је слаб!
Хеј, вас двојица! Почните са игром.
2...4...6...8...9.
Ја сам бели.
Бели? Значи ја сам црни,
а ти ћеш бити бели, Хикару.
Бели?
Добро, можете да почнете!
Хвала на партији!
Шта?!
100 стандардних комбинација
Кимихиро! Шта то радиш, побогу?!
Јеси ли ти блесав?!
Гледаш у књигу усред игре!
Није против правила...
Ти слаб играч јер се ослањаш на ту књигу!
Ако твој противник буде врдао,
можеш слободно да бациш ту бескорисну књигу!
Па знам ја то, али осећам се несигурно кад ми није ту.
Тишина тамо!
Молим вас, не скрећите пажњу на нас!
Џаба му причам...
Тупани...!
Заборавио си да притиснеш дугме.
Шта?! Ах...
Зар нисам фин?
Човече... Какав јадан клуб...!
Лик који не зна како се користи сат...
Лик који гледа у књигу док игра...
И испомоћ из шоги клуба.
Разбићемо их као звечку.
Баш фино...
И ја желим да играм!
Желим да играм!
Хикару! Чујеш ли ме, Хикару?
Не чујем те!
П... Предајем се...
Ето, десет минута!
Немојте то да вас омета.
Учитељу...
У реду је. Потребне су две победе. Вас двојица можете да победите.
Жао ми је Моријаме, али његов противник је био прејак.
Сад кад је то готово...
Проверићу мало његову вештину.
Шта је ово?! Не личи ни на шта!
Тако је...
Како год гледао ово, збрда-здола је.
Да ли је она партија са мном била случајност?
Оно сам био ја... Ја!
Слушај бре, је л' играш ти озбиљно уопште?
Скроз озбиљно!
Ти си био бољи од овога, зар не?!
Или се само забављаш?!
Па забављам се...
Шта?!
Зато што...
Тамо, видиш ли?
На го табли има девет звезда, зар не?
Табла је као свемир...
А онда на њу...
Стављам каменове, један по један...
Као да додајем једну по једну звезду.
Стварам универзум... мало по мало.
Као да сам стваралац...
Ја ћу постати стваралац...
на овој го табли.
Хоћеш ли још да играш?
Ха? Шта?
Желим још да играм...
Зар не смем?
Па, види, већ је очигледно ко је победио.
Ово сад је само заморно...
Да ли је оно малопре
када је Хикару поновио целу партију била само случајност?
Учинило ми се да сам у њему видео знаке играча који ће бити раван Акири Тоји.
Сад имамо једну победу и један пораз...
Све зависи од Кимихира.
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Учитељица Јукари
Јуки
Маи
Данас ћемо да научимо 2 важна правила
Забрањен потез и изузетак
Правило 1 - забрањен потез
Када су каменови овог облика,
Камен се не може одиграти тамо где би био заробљен
бели не може да одигра овде у средини.
Ионако би само био заробљен и када би могао.
Постоји изузетак на ово правило.
Правило 2 - изузетак
Када су каменови овог облика,
Може се одиграти ако се тиме заробљава
и када бели може да окружи црног играјући овде,
бели сме да одигра ту.
Пробајте то што сте научили!
Опа, Јуки, постао си бољи него пре!
Добро, нерешено је... Ко ли ће победити?
Запетљали сте се у ко!
Шта је било, учитељице?
Наставиће се...
Можете бар сами да прорачунате.
Исправно је било што се предао.
Огорчен си, Хикару, зар не?
Јер ниси могао да победиш сам.
Сада ми је јасно да никада нећу открити Божји потез док не надмашим тебе.
Хикару...
Пробудио си се!