Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božiji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
Ispomoć: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
A da ga nateramo da igra sa obe ruke i noge svezane?
To nije loša ideja.
Šta?!
Deveta partija
Smetnja si!
Gde su Ito i Kođima? Došli su danas, zar ne?
Zar ih nema?
Videla sam ih malopre kako su se išunjali sa onim prvakom, Okamurom.
Išunjali?
Da.
Kao što vidiš, džumbus je.
Ovo je valjda bila prostorija kluba pre, kada je bilo manje članova.
Ali sada je samo ostava za go klub.
Na sledećem takmičenju će je koristiti za pripremu takmičarki.
Učitelj Jun želi da je počistimo malo.
A to su poslovi kakve prvaci treba da rade.
Delovalo mi je da nemaš šta da radiš,
pa ti prepuštam ovaj zadatak.
Razumem.
Vau... Zapisi starih partija!
I stari go časopisi...
Neki su od pre drugog svetskog rata!
A i ova knjiga... toliko je stara!
Starinski đoseki...
Od prvog trena kada sam upoznao Hikarua, primetio sam...
Na primer, sledeći potez crnog igrača...
Danas bi ga obično opkolili.
Smatra se da je ovo ispravan potez.
Ali ti si pobegao...
To je stari đoseki.
Povremeno si tako igrao.
I nakon toga bi me nadjačao pre nego što bih uspeo da iskoristim tu slabost.
Obična veština mi neće biti dovoljna da ga nadmašim.
Moraću da...
...postignem veštinu kojom bi izmislio nove đosekije.
Majstor taktike
Kad smo već tu, hajde da odigramo jednu partiju.
Ček... Ti ćeš nastaviti da pospremaš kako ti je rečeno.
I nemoj da viriš na tablu dok igramo.
Da ne gledam u tablu?
Želiš da igram na slepo?
Ma ne, ne...
Jednostavno - pošto si član go kluba Kajo škole,
moraš da radiš i ovakve poslove,
a treba i da slušaš starije članove.
Tabla za go je mnogo veća nego u šogiju.
Da li ti je jasno da je igranje na slepo teško i profesionalcima?
Siguran sam da bi to mogao, zar ne?
Ipak si ti budući Mejđin!
Ali, bre, likovi kao što si ti ne bi trebalo da se pridružuju go klubu!
Ionako na takmičenjima neće biti nikoga ko ti je ravan.
Zašto samo ne postaneš profesionalac i uzmeš par titula?
Ili, nemoj mi reći, hoćeš da se hvališ svojom veštinom
i pričaš kako si najbolji igrač?
Najbolji igrač, kažeš?
Šta je, hoćeš da kažeš da nije tako?
Da sam najbolji... Hoćeš da kažeš da sam najbolji,
lako bih mogao da igram na slepo?
Odigraj prvi potez!
16-4, zvezda.
4-16, zvezda.
4-16, zvezda, kažeš.
16-17, ispod zvezde.
4-4, zvezda.
4-4, zvezda - u redu.
Ako te ovako pobedim, moći ću da se hvalim.
Jer ipak je ovo ravnopravan okršaj, bez poena prednosti.
Ali ne bi bilo zabavno ako brzo poklekneš,
pa pokušaj da ne praviš previše grešaka, okej?
Ne smeta mi da se hvališ... ako uspeš da me pobediš.
Pun sebe, je li!?
A sam si rekao da je ovo teško i profesionalcima.
Ova partija će biti baš zabavna.
Prilazak na 6-4.
3-6.
6-6.
4-14.
Pitam se da je Toja počeo da se muči...?
Igranje na slepo mora biti preteško čak i za Toju.
Da, da.
I eto šta mu je značilo
"igrati sa obe ruke i noge svezane".
Skroz razumem!
Pa, ja sam sledeći onda.
Da nije malo prerano za to?
Želim da vidim Tojino očajno lice.
Hej, Toja! Hajde i sa mnom jednu...
Ito...
Š-Šta je ovo...?!
Predao se zbog ogromne razlike...
Odigrali su tek možda polovinu poteza!
Nisam znao da imam još jednog izazivača.
Ako ćemo da igramo, može, slobodno.
Vidim u čemu je stvar.
Rasturio te je jer ste igrali ravnopravno.
Ako nema previše poteza,
nije nemoguće igrati na slepo!
Ovako će i mene lako pobediti!
Hej, bre, Ito!
Okamura! Dolazi ovamo!
Ha?
I ti ćeš igrati sa nama.
Šta?!
Čekaj! Ovo je suludo, niko ne igra ovako!
Da li je ovo uopšte više go?
Zato što jedan-na-jedan nisam bio ni blizu!
Zezaš!
Da igram protiv dvojice?
Šta je bilo? Je li?
Hoćeš da odustaneš, a?
E, pa onda bi mogao da odustaneš i od našeg go kluba!
Ako nećeš da igraš sa nama, odlazi iz go kluba!
Smetnja si nam!
Igrajte onda prve poteze.
Ali samo da znate - neću tako lako odustati.
Šta je bilo?
Budući Mejđin kaže da će igrati sa vama.
Dobro, onda... 16-4, zvezda.
4-16, zvezda.
4-16, zvezda...
17-4, ispod zvezde.
4-3, ispod zvezde.
16-17, ispod zvezde.
4-4, zvezda.
4-16.
Prilaz na 6-17.
16-15.
15-3.
13-17.
17-17.
17-15.
17-14.
17-18.
17-16.
3-3.
5-3.
5-17.
4-17.
6-6.
7-5.
Kođima je lošiji od mene.
a prvak Okamura je još gori.
5-18.
Ako se ovo nastavi,
izgubiće brže od mene!
Hajde, požuri i igraj!
Ovaj... blokada na 4-18.
Bre!
2-4.
Proširenje na 10-4.
6-18.
Kakva jadna igra!
Hm?
Hej! Zašto ti treba toliko vremena samo kada sam ja na redu?
Toja okleva...? Nemoguće...
Nisu još toliko poteza odigrali
a nije čak ni protiv Kođime,
već protiv Okamure, koji je užasno loš.
A, tako znači!
Toja ovako neće uspeti da izdrži ni pet minuta!
Protiv... Okamure!
Hej, Toja, igraj više!
Toja! Igraj više! Ti si na redu, znaš!
Tako znači...
Okamurina detinjasta igra zbunjuje Toju.
Poteze može da zapamti ako imaju neku svrhu.
Ali potezi koje Okamura pravi su toliko užasni
da Toja ne može da prilagodi svoj način razmišljanja da bi ih zapamtio.
I sad sve što je zapamtio počinje da mu se meša.
10-...17.
10-17...?
Hej, moj kamen je već na toj poziciji.
Do vraga...
Proširenje na 4-9!
4-9, u redu.
Konačno je počeo da se raspada!
Ali ne smem da se opuštam... Ipak nam je protivnik Toja!
Ma ti samo igraj tvoju tupavu igru.
Prilaz na 3-14.
4-11.
Proširenje na 10-4.
17-6.
Samo ti igraj, Toja.
Igraj i polako se raspadaj dok ti se sve više mute sećanja na tablu!
Toja, jesi li tu?
Hidaka iz trećeg razreda!
Ito...
I Kođima?
Toja, obećao si da ćeš me podučavati, sećaš se?
Ti si prvak, zar ne?
Šta to radite?
Ja, ovaj, ovo je...
Ovaj, učitelj Jun je rekao da raspremimo ovu sobu,
pa sam rekao Toji...
Ž-Želeli smo da i nas malo poduči,
ali je bio zauzet, pa zato...
Pa zato... šta?
Pa smo ga zato... pitali da igra na slepo.
Kreteni jedni!
Mi, ovaj...
Kako to mislite, "bio je zauzet"?!
Onda ste mogli vi da mu pomognete!
Ito! Jesi li ovo ti zakuvao?
Pa, ja...
A i ti, Toja! Šta je sa tobom?!
Ja ću počistiti ovde...
Ti završi sa njih dvojicom.
Hidaka...
Već sam prihvatio da igram.
Zato ću nastaviti, ovako.
Tišina!
Sada kada znam da te maltretiraju, ne dam da nastavite.
Ali, ja sam...
Da ti nisi došao ovde, ni oni ne bi pravili ovakve gluposti.
I, još gore, prihvatio si njihov izazov.
Svojim delima si ih dodatno podstakao!
Da samo nisi došao!
Ali, ono što ja želim da kažem je...
Ti si učenik niže-srednje Kajo,
i zato ne daj svoj ponos kao člana go kluba.
Nemoj da prihvataš ovakve nepravedne partije...
Igraj izravna i pobedi ih!
Razumem. Hvala ti.
A, Hidaka...
Završiću za jedno pet minuta,
pa, ako želiš, možemo da igramo go kasnije.
Izvinite ako sam vam napravio problem.
Hajde da nastavimo!
Kimihiro!
Našao sam nam novog člana!
A zna čak i da igra go!
Šta?!
Stvarno?
Moći ćemo da učestvujemo na turniru!
Znaš da igraš go?
Znam.
Mada i da ne znaš, ionako su ovde svi...
Ma šta lupaš?!
Očigledno je bolje ako već zna!
Veština po stranu, Hikaru...
Muška i ženska ekipa su odvojene, pa ne može da igra sa nama.
A, tako znači!
A recimo da je obučemo kao dečaka?!
Niko ne bi izvalio!
Joj!
Rekla sam da može,
ako ću samo ići na turnir.
Zauzeta sam jer se bavim odbojkom.
Hikaru, opet si rekao nešto suvišno!
Znači ekipe na go turniru čine troje članova?
Do vraga... Treba nam muško znači.
A bilo bi dobro i da zna da igra...
I to da je što jači.
Ima li takav negde, Sai?
Pa, ako hoćeš jakog igrača, niko nije ravan njemu!
Džaba što je jak, mislim da mu ne bi stajala školska uniforma!
Znam! Hajde da okačimo novi poster!
Neki koji privlači pažnju!
Na njega ćemo staviti neki težak go problem,
i napisaćemo "ko ume ovo da reši, nek dođe!"
Ih, opet ti, Hikaru...
Ne mora da bude jak...
bilo ko da dođe, super.
Beše u Kajo imaju desetine članova, zar ne?
Da, imaju...
Mogu da biraju kako im se ćefne.
Ala im zavidim.
Ti si na redu, Hikaru.
Kajo je Kajo, a mi smo mi.
Toja...
Ito, iz drugog razreda, se malopre javio da napušta klub.
Zašto si se pridružio go klubu, Toja?
Zbog tebe su svi članovi manje ili više uznemireni.
Pa i ja, predsednik kluba.
Da budem iskren, želim da igram sa tobom,
i da te pitam da me podučiš,
ali ne mogu to da učinim pred drugima.
Oni ne žele da vide predsednika kluba poniženog od strane tebe.
Voleo bih da te izazovem direktno kao Aoki, ali ne mogu.
Toja, čuo sam glasine da si se pridružio klubu
kako bi igrao protiv Hikarua Šinda i Haze niže-srednje.
Ali zašto baš na turniru?
Zašto baš u našem klubu?
Tvoje prisustvo ovde je štetno i nikako nam ne koristi.
On je odbio da igra sa mnom.
Ne znam zašto, ali ako će da me odbije,
onda ću ja učiniti sve što mogu da bih igrao na turniru.
Predsedniče, rekli ste da je moje prisustvo štetno umesto korisno?
Ali Hikaru Šindo iz Haze škole će učestvovati  na sledećem turniru!
Ne kažem ovo zbog arogancije ili ega!
Ja sam jedini koji može da igra sa njime na ravnoj nozi!
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Niža srednja škola "Hoja"
Danas smo došli u posetu školi Hoja u Tokiju.
Mai
Učiteljica Jukari
Gospodin Komacu
Članovi go kluba
Učiteljica i ja smo bile preplavljene toplom dobrodošlicom koju smo dobile.
Ali, čim je igra počela, svi su se uozbiljili.
Mai je izazvala jednu od članica kluba...
Probala sam da odigram par partija, ali nisam im bila ravna.
...ali je ubrzo poražena
Moraću više da vežbam!
Učiteljica Jukari je igrala sa pet ljudi istovremeno.
Učiteljica Jukari je neverovatna!
Hvala vam, učiteljice Jukari!
Predsednik kluba
Nastaviće se...
Go klub... kakav smor.
Slušaj, uskoro će biti turnir...
Go turnir za niže srednje škole...
Šteta... ovaj dečak je prilično talentovan...
Igra iznenađujuće direktnim stilom.
Hikaru, taj dečak... On vara prilikom brojanja!