Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божји потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Желим и ја...
да играм...
тако!
Хикару...?
Четврта партија
Кага из Шоги клуба
Саи...
Ниси ваљда... сада...
преузео контролу над мојим телом?!
Хеј!
Шта ли му је било одједном?
Можда није требало да га присиљавамо...
Какав је био?
Није било грешке у његовој игри.
Нисам приметио никакву ману.
Играо је као по књизи.
Значи...?
То је оно што могу да кажем на основу пар првих потеза.
Не могу да кажем колико је вешт.
Тако значи...
Него...
Да?
Не, ништа...
Последњи потез који је направио је одударао од осталих.
Могао би се назвати и лошим потезом...
Али...
Проклет био!
Преузео си контролу над мојим телом, зар не?
Није ти била довољна моја свест!
Него си морао и у тело да ми се увучеш!
Ја не умем онако да стављам каменове!
Н-Није тако!
Ја не могу да преузмем твоје тело!
Шта хоћеш да кажеш онда, да сам ја то одиграо?!
Тако је.
Не лажи!
Види онда и сам - пробај овај каменчић.
Прсте држи овако.
Добро, овако?
Да.
Идемо!
Рекао сам ти да не умем то!
Али, Хикару, стварно си одиграо онај потез сам!
Ниси га чак ни ставио тамо где сам ти рекао!
Сад измишљаш!
Опустио сам се и ти си зграбио прилику!
Добро... мисли како год хоћеш онда.
Али Хикару... тај потез си стварно ти одиграо.
Почео си да се навикаваш на игру
и развила ти се жеља да и сам одлучиш како ћеш играти.
Сигуран сам.
Али Мејђин Тоја је баш играо са пуно стила!
Акира већ дуго времена учи од свог оца...
А ја не умем да држим ни камен правилно. Која разлика.
Хикару...
Хајде, пробај још једном са каменчићем.
Заборави, бре! Рекао сам ти да не умем.
Хикару?
Акари...
Баш сам била код тебе кући...
Где си био до сад?
Играо сам го...
Го... Опет?
Баш си се навукао на го у задње време.
Нисам, бре!
Тако значи...
Ево...
Хм?
ТАКОЈАКИ - 200 јена
Сестра ми их је дала.
Њена школа одржава фестивал.
- Хоћеш да идемо?
- Ма нећу, бре.
Зашто?
А хтела сам да те частим такојаки.
Ма, нека.
Можемо да се нађемо пред капијом њене школе у недељу око два сата.
Не идем, бре!
Хикару...!
Ништа, могао бих сад кући па да поједем неки рамен!
Бре...!
Испред капије школе у два, јеси чуо!
Што не одеш, Хикару?
Заборави!
Ако ме неко види тако са девојчицом,
сви ће ми се смејати!
Мислим да јој се можда допадаш.
Немој да ме зезаш, бре!
Фестивал поводом 12. годишњице ниже-средње школе Хазе
Проклета била...!
Испалила ме је!
Је ли ово неко училиште које воде монаси? Имају прославу данас?
Ма, да, тако нешто.
Али пусти то, нисам понео ни динара...
Ево, купила сам нам такојаки!
Делује укусно...
Волео бих и ја да га пробам...
Хикару, види тамо!
Види, играју го!
Хајдемо тамо! Хајде? Хајде? Хајде?!
Само да бацимо поглед, у реду?
Ово је проблем средње тежине.
Решите га у три потеза.
Прво, црни приђе овде...
Онда бели игра... овде.
А шта ако бели одигра овако?
А, тако значи...!
Човече, ово је баш тешко!
Хикару, каква је то књига?
"Го партије Мејђина Тоје"
То је награда за онога ко реши го проблеме.
Хоћеш ли да пробаш?
Хикару! Желим је! Желим је!
Добро, контам, контам!
- Изволи.
- Хвала.
Који си разред?
Шести разред основне.
Хајде онда да почнемо са једноставним.
Ево.
Мислим да чак и ја умем да решим овај.
Не помажи ми, Саи.
У реду.
Да...
О, браво, браво!
Решио га је!
Ево је твоја награда.
Шта?! Марамице?!
Дај ми тежи проблем!
Тежи? Хоћеш ли се снаћи?
- Саи, рачунам на тебе.
- У реду.
Овај је за играче "дан" нивоа.
Овај би и мене намучио.
Реши га у три потеза.
Решио си га...
- То је било брзо...
- Тренутно!
Твоја награда је ђус.
Дај ми најтежи који имаш како бих добио књигу!
Најтежи...?
Добро.
Ако можеш да решиш овај, на нивоу си Акире Тоје.
Акире Тоје?!
Знам га! Је ли толико невероватан?
Кажу да би већ могао да полаже тест за професионалца.
Кажу да игра и партије у којима подучава одрасле играче.
Акира Тоја би можда могао да реши овај проблем.
Ето, изволи.
Први потез је кључан.
Акира Тоја би могао да реши овај проблем...
Добро, идемо онда.
Хоћеш сам да пробаш?
Први потез је... овде!
Шта то радиш?!
Го је таква јадна игра!
Кога брига за Акиру Тоју?
Он је нико и ништа, бедник којег сам ја победио!
Шоги је сто пута боља игра!
Победио си Акиру?!
Он игра као професионалац! Не би изгубио!
Изгубио јер сам ја бољи, тупане!
Он се зове Тецуо Кага.
Некада је ишао у исту школу гоа као Акира Тоја.
Са лакоћом је решио овај тежак го проблем.
Ко је овај момак?
Хеј, Кимихиро...
Шта је било са твојим планом да покренеш го клуб?
Зар ниси очајнички тражио чланове?
Зависно од услова, могао бих ја да ти се придружим.
Хм? Го клуб?
Наша школа нема го клуб.
Ако бих могао да нађем троје чланова да се такмичимо као екипа,
школа би нас прихватила као клуб.
Знаш колико сам добар.
Хиљаду пута сам бољи од тебе!
Не желим помоћ од лика
који лепи жваке на го таблу!
Ха! Је л' тако, а?!
А ко је прошли пут долазио погнуте главе да ме моли да се такмичим?
Ево ти награда!
Узми је и одлази!
Хм... "Го партије Мејђина Тоје".
Ја мрзим...
Го...
и Акиру Тоју!
Зашто си то урадио?!
Реци ми зашто мрзиш Акиру Тоју!
Хоћеш да знаш зашто...?!
Ти ћеш мени да кажеш шта да радим, а?!
Немој да се ложиш много, клинац!
Имаш петље.
Пажљиво гледај.
У којој је руци?
Ако погодиш, можемо да причамо.
Са друге стране, ако погрешиш, не пуштам те нигде док се не извиниш.
Прекини, Тецуо.
А најбоље да ти одеш сад.
Вређаш људе а немаш петље да станеш иза својих речи!
Немој, Хикару...
Осећам да воли изазов.
Решите своју свађу кроз партију гоа.
Ако тако урадиш, победићу за тебе.
Не можеш да гарантујеш да ћеш победити.
Рекао си да воли изазов. Па шта?
И ја волим изазов!
Хикару!
Ова страна!
Ипак имаш петље, признајем.
Нема камена?!
Тецуо, шта то...!?
Да наседнеш на овако нешто...
Вредело је зезати се са тобом!
Хајде, заборави глупу игру као што је го, и дођи код мене, у шоги клуб!
Ја ћу те научити све како се игра!
Не завитлавај ме!
Ако ћеш ти да ме учиш, нећу никада научити како се игра шоги!
- Шта?!
- Прекините, обојица!
Кажеш да си победио Акиру?!
Вероватно си варао, баш као сад!
Или то, или се Акира није ни трудио!
Вероватно си само побегао од гоа и прешао на шоги!
Пусти тог клинца, Кимихиро!
Ако ћеш тако да причаш, клинац...
Показаћу ти колико сам стварно добар!
Ако изгубим,
извинићу ти се на коленима ако треба!
Али ако ти изгубиш, скочићеш у базен сад, усред зиме!
Тако како си рекао!
Саи!
3-4, у горњем десном ћошку.
Како, бре, то стављаш каменове на таблу?!
Кога брига за то?!
15-4.
У груди можеш да се бусаш тек кад победиш!
Овакав клинац не може да разуме како се осећам!
Нема шансе!
Тецуо! Хеј, Тецуо!
Зашто никада не можеш да победиш тог дечака?
Причам о Акири Тоји!
Увек си број два.
А чак си две године старији. Зар те није срамота?
Па ја желим да победим...
Али Акира је...
Победи данас... или се не враћај кући док не победиш!
Па, шта да се ради...
Бољи си, па си бољи.
Тачно је да играш го на целом једном нивоу изнад.
Нема грешке, ти си број један.
Али добро. Једног дана ћу те надмашити и постаћу најбољи.
Боље буди спреман за то!
Добро, хајде да кренемо.
Хоћеш...
...да изгубим?
Шта...? Да изгуби намерно...?
Не потцењуј ме!
Да се ниси усудио...
...да ме потцениш!
Ја сам га сматрао за свог ривала...
Али ја њему нисам био нико и ништа.
Било му је баш свеједно да ли ће да победи или изгуби.
Када се партија завршила,
са поенима предности,
победио сам за 1,5 поена.
Али ми је било мука целе ствари!
Када је мој матори схватио да нећу бити најбољи
докле год постоји Акира, и он је дигао руке од мене.
Проклети били, сви редом!
Али, чекај, овај клинац...
...добар је.
Овај мали баш зна да игра.
Хеј, хеј, шта се ово дешава?
Врти ме около како му се ћефне.
11-15.
14-16.
Каква радост!
Овај дечак није на нивоу Акире Тоје,
али на моје потезе одговара на јако забаван начин!
Лако бих могао да победим,
али желим још мало да искусим радост игре!
Овај потез црног је ризичан,
али можда ће испасти у реду.
Што би значило...
Распоред на табли је равноправан...
Не... црни је мало бољи...
9-19.
Стварно? Је л' тако?
Мотохаши је био тако бесан!
- Акари?!
- Викао је "не завитлавајте се!"
Тек је сад дошла?!
Пожури и играј!
А... извини!
Хикару! Не ту!
Чекај!
Чекај?!
Не спрдај се са мном!
Сви су страдали...
Шта да се ради...
12-15.
Хм! Тај последњи потез ће те коштати целу партију.
А? Толико?
Па, хоћеш ли да одустанеш?
Ледени базен чека само на тебе.
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Маи
Шта ли је ово?
То су само пластични чепови од флаша, зар не?
Јуки
Учитељица Јукари
Данас ћемо се играти помоћу овога.
- Тога?
- Баш је мало...
Ово је 6х6 го табла.
За почетак је довољно велика.
Ко први зароби три камена је победио.
- Добро...
- У реду, почните.
Маи
Јуки
Изволите.
Хвала на партији!
Направите 6х6 таблу цртањем линија на дебелом картону
Шта ћеш сад?
Го каменове направите од пластичних чепова
То је одличан потез!
Добро!
Маи је победила!
Честитам!
На крају се захвалите противнику.
Хвала на партији!
Наставиће се...
Саи! Рекао си ми да можеш да победиш!
Кимихиро, одлучено је ко ће учествовати на го турниру.
Мислим да сада разумем...
Зашто сам био привучен Хикаруу.
Спуштен камен се не може померати.
Сваки потез је коначан.