Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božiji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
Ispomoć: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Bilo bi dobro da nađemo nekog ko zna da igra...
Znam! Hajde da okačimo novi poster!
Neki koji privlači pažnju!
Stavićemo neki težak go problem,
i napisaćemo "ko ume ovo da reši, nek dođe!"
Ne mora da bude jak...
bilo ko da dođe, super.
Deseta partija
Treći član
Laboratorija za hemiju
Hikaru!
Znaš onaj novi poster koji si okačio,
onaj sa teškim go problemom?
Ha? Da...
Šta je bilo sa njim, Kimihiro?
Neko je dopisao rešenje na njemu! Vidite?
I to je ispravno rešenje!
Znači ipak ih ima još koji igraju!
Ovo je bio napredan problem,
što znači da je neko ko dobro igra!
Sad samo treba da ga nađemo!
Konačno, svetlost na kraju tunela!
Ako se podelimo i raspitamo po svakom odeljenju...
Aha! Naći ćemo ga!
Ovaj, ja...
...znam ko je napisao rešenje,
K-Ko je on?
Otkud ti znaš?!
Zato što sam videla.
Pa hajde onda, ko je?
Kako se zove?
Ako ne grešim, to je Juki Mitani iz prvog tri.
Zašto ga nisi odmah pozvala u go klub?!
Pa da želi da se pridruži, sam bi došao.
Pošto nije došao,
znači da onda ne želi.
Ma samo ga dovuci ovde na silu! Baš nemaš pojma!
E pa ja ionako nisam članica ovog kluba, znaš!
Šta? Ti jesi deo našeg kluba, zar ne?
A, bre, uvek mi praviš probleme, Akari!
Kako mi se tako obraćaš?! Ja odoh kući.
Zar ne bi trebalo da pojuriš za njom?
Ma, ionako će zaboraviti na sve do sutra.
Takva je ona.
Nego, Juki iz prvog tri... Nikad čuo za njega.
Pa, dobro. Pozvaću ga sutra.
Aha, računam na tebe.
Bilo bi super da nađemo trećeg člana i da se prijavimo za turnir!
Iako smo bili diskvalifikovani,
ipak smo pobedili Kajo nižu-srednju!
Opet je počeo...
Ja sam pobedio zbog protivnikovog previda.
a ti zbog neverovatne sreće koju si imao!
Čak se i Akira Toja pojavio da te izazove!
Da, da, neverovatna sreća, jeste...
Nije toliko smešno.
Akira je učenik Kajo
niže-srednje, zar ne?
Da li je on u njihovom klubu?
Pa ne verujem.
Zašto?
Pa zato što je njegova veština...
Verovatno nisi nikada čuo za Insej?
Insej?
To su deca koja vežbaju u školama za go profesionalce
vođenim od strane japanske go federacije.
Pošto treniraju za profesionalce,
ne smeju da učestvuju na amaterskim turnirima, koliko god vešti bili.
Čuo sam da u klubu Kajo škole ima par bivših Inseja.
Čuo sam da ima puno dece koja odustanu i napuste Insej škole.
Ali Akira nije Insej.
Drugim rečima,
njemu ni Inseji nisu ravni.
Čak ni Inseji...
A, pazi! Stakleni kamenovi se lako krnje.
Uglavnom, zato nema šanse da se on pridružio go klubu.
Možda je nemoguća misija pobediti Akiru?
Hikaru, pre Toje, ti moraš...
U pravu si! Prvo moram na turniru da pobedim trećeg iz Kajo škole!
Ne, pre toga ima nešto!
Prvo moraš da pobediš Kimihira!
A, da...
Hm? Šta reče?
A, ne, ništa!
U pravu si za Kimihira...
Ali pre toga nam treba treći član.
Šta da radim...?
Ali prvo da svratim na činiju ramena!
Baš voliš ramen, Hikaru, zar ne?
To je najukusnija hrana na celom svetu!
Hej! Nosi ovu porudžbinu!
U redu! Za go salon iza, je l' tako?
Hikaru, Hikaru... Rekao je "go salon"!
Da? Pa?
Želim da idem tamo!
Ti igraš svaki dan u go klubu,
ali ja u zadnje vreme nisam uopšte igrao!
Nego, znaš, tamo ima jedan klinac koji ide u nižu-srednju a jako dobro igra.
Stvarno?
Jedno sam igrao protiv njega, ali nisam mu bio ni ravan.
Pozdrav!
Ide u nižu-srednju a dobro igra?
Brzo, brzo, Hikaru!
Ko bi to mogao biti?
Tamo je.
Na ovakvom mestu?
Dostava!
Zar nije pomalo strašno?
Ali to je samo go salon, zar ne?
Aha.
Evo, 700 jena.
Hvala vam!
Hoćeš da igraš?
Za decu je 500 jena.
Ja... Ovaj...
Hikaru, tamo.
Znači to je on.
Hej, Šu, možemo li da dobijemo malo čaja ovamo?
Čujem vas, ne morate da vičete.
Ako ćeš samo da gledaš, slobodno sedni negde.
Ostaviću ti čaj ovde.
A, hvala.
Hikaru, taj dečak...
Šta?
On vara prilikom brojanja!
Šta?!
Prepredeno pomera kamenove,
i tako uvećava svoju teritoriju, a smanjuje protivnikovu.
Uopšte ne mogu da ispratim...
Beli: 45 poena.
Crni: 44 poena.
Nedovoljno...
A mislio sam da ja vodim za koji poen.
Baš bezveze...
Evo.
Šta je? Već ideš?
Izgubio sam tri partije za redom, znaš.
Vreme mi je da idem kući.
Roditelji misle da sam u školskom klubu.
Pa, dobro onda...
Ta uniforma...
Nije valjda... od Haze niže-srednje?
Da nije možda...?
Sai, kako je ono rekla da se zove?
Znaš, onaj što Akari reče?
Juki Mitani?
Hej, klinac!
Došao si da igraš, zar ne? Sedi.
Možemo da se kladimo na pobedu ili razliku.
Šta?! Da se kladimo?!
Hej, šta to smeraš sad?!
To je klinac koji je tek prvi put došao!
Pa onda igraj ti sa mnom, Šu.
Pa ne bi valjalo zaposleni da se kocka dok radi.
Hej, čekaj! Jesi li ti Juki?
Šta, sine, znaš onog dečaka?
Pa, da...
Prilično zarađuje ovde.
Pogotovo u zadnje vreme.
Mada ne deluje kao da se nešto poboljšao odjednom...
Ne, ne, Juki je stvarno jak klinac.
Znači ipak je to bio on...
Hikaru!
Pozovimo ga da se pridruži go klubu.
Iako je tek dečak, žao mi je kad ga vidim kako pribegava varanju.
Dovedi ga u go klub...
i održi mu jednu lekciju, kad ja već ne mogu.
Juki! Hej, Juki!
Čekaj, Juki!
Šta hoćeš?
Ti znaš da igraš go, pa dođi onda u naš go klub!
Ne želim.
Zato što tako ne možeš da zaradiš?
Tako je.
Varao si kada ste prebrajali teritorije, zar ne?
Imaš dobar vid.
Treba li ti novac iz nekog razloga?
Ništa posebno...
Roditelji su mi ukinuli džeparac jer se nema para.
Zašto onda ne igraš go sa nama?
Neće te koštati ništa!
Ima muzičkih albuma i odeće koju želim da kupim.
Vidimo se.
Ma hajde, barem jednom!
Hajde, samo jednom!
Ej... čoveče!
Ovamo...!
Kimihiro, doveo sam Jukija!
Jukija...?
Hajde, hajde, uđi!
Odigraj jednu protiv Jukija!
On je jak igrač!
Biće odličan član ekipe!
Je li on uvek ovako naporan?
Šta?
Hikaru, jesi li ga doveo na silu?
Ali, kad si već tu...!
Go klub... kako dosadno.
Ti si rešio problem na našem posteru, zar ne?
Hajde samo jednu partiju!
Pa, mogu da odigram jednu.
Hoćemo li, onda?
Aha!
Ja ću biti crni.
Hvala na partiji!
Takođe.
Slušaj,
uskoro se održava jedan turnir...
Go turnir za niže-srednjoškolce...
Pa?
U pitanju je ekipno takmičenje. Trojica po ekipi.
Ko pobedi dve, ide dalje.
I onda?
Pa onda, ako bi se ti pridružio, bilo bi nas trojica.
Uvek igraš ovako sporo?
A... izvini.
Šteta... ovaj dečak je prilično talentovan...
Igra iznenađujuće direktnim stilom.
Kada bi ovde vežbao sa Hikaruom,
obojica bi postali jači zajedno.
Zašto li je juče delao onako sramotno?
Šta je mislio da ostvari onakvim podmuklim varanjem?
U ovom svetu ne postoji ništa što se može ostvariti kaljanjem jedne partije goa.
Ako želim da osiguram ovu grupu,
moraću to sada da učinim.
Da li da osiguram centar,
ili teritoriju sa desne strane?
Hmm...
Hej.
I-Izvini!
Ipak ću morati da igram ovde pre nego što pređem dole desno.
Zatim će se Juki...
povući sa gornje leve strane...
I onda ću ja osigurati desnu stranu.
Dobro je! Baš tako!
Izgubio si.
Šta?
Ja još uvek nisam odigrao potez.
Samo sam čuknuo kamen sa strane.
Šta?!
Odigrao si dva poteza za redom. Izgubio si.
Vidimo se.
Hej, čekaj!
Hoćeš li i danas biti tamo?
Tamo je zabavnije nego ovde.
I, eto... Takav je. Šta mislite?
"Takav je"...? Hoćeš da kažeš...?
Da.
Juče sam ga sreo u go salonu.
Na kraju partije, varao je tokom prebrajanja teritorija.
Šta?! Varao?!
Tokom prebrajanja?
Ali video si - jak je!
Sigurno bi bio dobar član
Ali...
Šta ako bude varao na turniru?
Ne libi se da vara protiv odraslih u go salonu...
Onda mu ne bi bilo problem ni da vara na turniru nižih-srednjih škola.
Protivnik to ne bi primetio,
a ne bismo ni mi.
Ali... da li bi mogao da budeš u ekipi sa nekim takvim?
Nateraću ga da prekine.
To je lako reći, ali...
Da, hajde da ga nateramo da prekine, Hikaru!
Ne smemo dozvoliti da se to nastavi.
A tek je dete.
Pojurimo za njime! Odmah, sada!
A, Juki...
Ja ću uskoro završiti...
Igraj sa njim posle mene.
Hm?
Ovde i deca dolaze da igraju?
Neobično za ovo doba.
Taj mali jako dobro igra.
I, šta se desilo sledeće?
Otišao si sa Akemi na ražnjiće, i...?
Slikali smo se zajedno!
Lica su nam bila ovako blizu!
Pazi se, popularan si samo dok imaš para...
Nije neki igrač...
I kamenove spušta nespretno.
Računaj na to da si imao sreće.
Sa poenima prednosti, ja pobeđujem za 3.5 poena.
Izvoli onda.
Hvala.
Možda nisam Akemi, ali i ja te volim, Dake!
Pa, Juki, možeš ti da preuzmeš.
Pazi se, smrdi na alkohol.
Evo, za ulaz.
Rekao bih da je negde na četiri kamena prednosti...
Da li bi dva kamena prednosti bilo dovoljno?
Dva je premalo... Daj mu bar tri kamena.
Ne mogu da igram sa prednošću protiv deteta.
Igraćemo ravnopravno.
Hoćemo opkladu?
Oho, pa može, ne smeta mi.
Hajde da vidimo.
Recimo - 500 jena po partiji?
Neka bude isto kao i u prethodnoj partiji.
Ha?!
Ti si u nižoj srednjoj, zar ne?
Imaš li 10.000 jena?
Stani, Juki... Zar obično ne igraš za 1000 jena?
Imam... knap.
10.000 jena, znaš!
Ovi današnji niže-srednjoškolci su čudo.
Dobro, hajde da biramo boju.
Rekao si da ga nateramo da prekine, Sai, ali kako?
Ne znam. Ali smislićemo nešto.
Moramo da ga nateramo da stane!
Akemi, volim te~~
Lepe oblike praviš!
Pa, u poređenju sa vama.
Ups!
Ah, izvini, molim te!
Ha?
Hm?
Juki...!
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Učiteljica Jukari
Mai
Juki
Kako se pravilno stavljaju kamenovi na tablu?
Pravilan način za stavljanje kamenova...
I ja želim da znam!
Uhvatite go kamen između kažiprsta i srednjeg prsta
i spustite ga ovako.
Izgleda dobro.
Juki, mislim da si obrnuo prste.
Nekako uvek poturiš srednji prst ispod.
Juki je obrnuo prste naopako
Pa kad je komplikovano!
Treba
vežbati!
Nastaviće se...
Zar nisi čuo da se kaže
"Nije gotovo dok nije gotovo"?
Varanje prilikom brojanja teritorije je nešto najgore
zato što se tako pogazi svaka trunka poverenja među igračima.
Sai, to je zamka! Prevarili su Jukija!
Neće biti prebrajanja.
Nateraću ga da se preda.