Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божији потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
А да га натерамо да игра са обе руке и ноге свезане?
То није лоша идеја.
Шта?!
Девета партија
Сметња си!
Где су Ито и Кођима? Дошли су данас, зар не?
Зар их нема?
Видела сам их малопре како су се ишуњали са оним прваком, Окамуром.
Ишуњали?
Да.
Као што видиш, џумбус је.
Ово је ваљда била просторија клуба пре, када је било мање чланова.
Али сада је само остава за го клуб.
На следећем такмичењу ће је користити за припрему такмичарки.
Учитељ Јун жели да је почистимо мало.
А то су послови какве прваци треба да раде.
Деловало ми је да немаш шта да радиш,
па ти препуштам овај задатак.
Разумем.
Вау... Записи старих партија!
И стари го часописи...
Неки су од пре другог светског рата!
А и ова књига... толико је стара!
Старински ђосеки...
Од првог трена када сам упознао Хикаруа, приметио сам...
На пример, следећи потез црног играча...
Данас би га обично опколили.
Сматра се да је ово исправан потез.
Али ти си побегао...
То је стари ђосеки.
Повремено си тако играо.
И након тога би ме надјачао пре него што бих успео да искористим ту слабост.
Обична вештина ми неће бити довољна да га надмашим.
Мораћу да...
...постигнем вештину којом би измислио нове ђосекије.
Мајстор тактике
Кад смо већ ту, хајде да одиграмо једну партију.
Чек... Ти ћеш наставити да поспремаш како ти је речено.
И немој да вириш на таблу док играмо.
Да не гледам у таблу?
Желиш да играм на слепо?
Ма не, не...
Једноставно - пошто си члан го клуба Кајо школе,
мораш да радиш и овакве послове,
а треба и да слушаш старије чланове.
Табла за го је много већа него у шогију.
Да ли ти је јасно да је играње на слепо тешко и професионалцима?
Сигуран сам да би то могао, зар не?
Ипак си ти будући Мејђин!
Али, бре, ликови као што си ти не би требало да се придружују го клубу!
Ионако на такмичењима неће бити никога ко ти је раван.
Зашто само не постанеш професионалац и узмеш пар титула?
Или, немој ми рећи, хоћеш да се хвалиш својом вештином
и причаш како си најбољи играч?
Најбољи играч, кажеш?
Шта је, хоћеш да кажеш да није тако?
Да сам најбољи... Хоћеш да кажеш да сам најбољи,
лако бих могао да играм на слепо?
Одиграј први потез!
16-4, звезда.
4-16, звезда.
4-16, звезда, кажеш.
16-17, испод звезде.
4-4, звезда.
4-4, звезда - у реду.
Ако те овако победим, моћи ћу да се хвалим.
Јер ипак је ово равноправан окршај, без поена предности.
Али не би било забавно ако брзо поклекнеш,
па покушај да не правиш превише грешака, океј?
Не смета ми да се хвалиш... ако успеш да ме победиш.
Пун себе, је ли!?
А сам си рекао да је ово тешко и професионалцима.
Ова партија ће бити баш забавна.
Прилазак на 6-4.
3-6.
6-6.
4-14.
Питам се да је Тоја почео да се мучи...?
Играње на слепо мора бити претешко чак и за Тоју.
Да, да.
И ето шта му је значило
"играти са обе руке и ноге свезане".
Скроз разумем!
Па, ја сам следећи онда.
Да није мало прерано за то?
Желим да видим Тојино очајно лице.
Хеј, Тоја! Хајде и са мном једну...
Ито...
Ш-Шта је ово...?!
Предао се због огромне разлике...
Одиграли су тек можда половину потеза!
Нисам знао да имам још једног изазивача.
Ако ћемо да играмо, може, слободно.
Видим у чему је ствар.
Растурио те је јер сте играли равноправно.
Ако нема превише потеза,
није немогуће играти на слепо!
Овако ће и мене лако победити!
Хеј, бре, Ито!
Окамура! Долази овамо!
Ха?
И ти ћеш играти са нама.
Шта?!
Чекај! Ово је сулудо, нико не игра овако!
Да ли је ово уопште више го?
Зато што један-на-један нисам био ни близу!
Зезаш!
Да играм против двојице?
Шта је било? Је ли?
Хоћеш да одустанеш, а?
Е, па онда би могао да одустанеш и од нашег го клуба!
Ако нећеш да играш са нама, одлази из го клуба!
Сметња си нам!
Играјте онда прве потезе.
Али само да знате - нећу тако лако одустати.
Шта је било?
Будући Мејђин каже да ће играти са вама.
Добро, онда... 16-4, звезда.
4-16, звезда.
4-16, звезда...
17-4, испод звезде.
4-3, испод звезде.
16-17, испод звезде.
4-4, звезда.
4-16.
Прилаз на 6-17.
16-15.
15-3.
13-17.
17-17.
17-15.
17-14.
17-18.
17-16.
3-3.
5-3.
5-17.
4-17.
6-6.
7-5.
Кођима је лошији од мене.
а првак Окамура је још гори.
5-18.
Ако се ово настави,
изгубиће брже од мене!
Хајде, пожури и играј!
Овај... блокада на 4-18.
Бре!
2-4.
Проширење на 10-4.
6-18.
Каква јадна игра!
Хм?
Хеј! Зашто ти треба толико времена само када сам ја на реду?
Тоја оклева...? Немогуће...
Нису још толико потеза одиграли
а није чак ни против Кођиме,
већ против Окамуре, који је ужасно лош.
А, тако значи!
Тоја овако неће успети да издржи ни пет минута!
Против... Окамуре!
Хеј, Тоја, играј више!
Тоја! Играј више! Ти си на реду, знаш!
Тако значи...
Окамурина детињаста игра збуњује Тоју.
Потезе може да запамти ако имају неку сврху.
Али потези које Окамура прави су толико ужасни
да Тоја не може да прилагоди свој начин размишљања да би их запамтио.
И сад све што је запамтио почиње да му се меша.
10-...17.
10-17...?
Хеј, мој камен је већ на тој позицији.
До врага...
Проширење на 4-9!
4-9, у реду.
Коначно је почео да се распада!
Али не смем да се опуштам... Ипак нам је противник Тоја!
Ма ти само играј твоју тупаву игру.
Прилаз на 3-14.
4-11.
Проширење на 10-4.
17-6.
Само ти играј, Тоја.
Играј и полако се распадај док ти се све више муте сећања на таблу!
Тоја, јеси ли ту?
Хидака из трећег разреда!
Ито...
И Кођима?
Тоја, обећао си да ћеш ме подучавати, сећаш се?
Ти си првак, зар не?
Шта то радите?
Ја, овај, ово је...
Овај, учитељ Јун је рекао да распремимо ову собу,
па сам рекао Тоји...
Ж-Желели смо да и нас мало подучи,
али је био заузет, па зато...
Па зато... шта?
Па смо га зато... питали да игра на слепо.
Кретени једни!
Ми, овај...
Како то мислите, "био је заузет"?!
Онда сте могли ви да му помогнете!
Ито! Јеси ли ово ти закувао?
Па, ја...
А и ти, Тоја! Шта је са тобом?!
Ја ћу почистити овде...
Ти заврши са њих двојицом.
Хидака...
Већ сам прихватио да играм.
Зато ћу наставити, овако.
Тишина!
Сада када знам да те малтретирају, не дам да наставите.
Али, ја сам...
Да ти ниси дошао овде, ни они не би правили овакве глупости.
И, још горе, прихватио си њихов изазов.
Својим делима си их додатно подстакао!
Да само ниси дошао!
Али, оно што ја желим да кажем је...
Ти си ученик ниже-средње Кајо,
и зато не дај свој понос као члана го клуба.
Немој да прихваташ овакве неправедне партије...
Играј изравна и победи их!
Разумем. Хвала ти.
А, Хидака...
Завршићу за једно пет минута,
па, ако желиш, можемо да играмо го касније.
Извините ако сам вам направио проблем.
Хајде да наставимо!
Кимихиро!
Нашао сам нам новог члана!
А зна чак и да игра го!
Шта?!
Стварно?
Моћи ћемо да учествујемо на турниру!
Знаш да играш го?
Знам.
Мада и да не знаш, ионако су овде сви...
Ма шта лупаш?!
Очигледно је боље ако већ зна!
Вештина по страну, Хикару...
Мушка и женска екипа су одвојене, па не може да игра са нама.
А, тако значи!
А рецимо да је обучемо као дечака?!
Нико не би извалио!
Јој!
Рекла сам да може,
ако ћу само ићи на турнир.
Заузета сам јер се бавим одбојком.
Хикару, опет си рекао нешто сувишно!
Значи екипе на го турниру чине троје чланова?
До врага... Треба нам мушко значи.
А било би добро и да зна да игра...
И то да је што јачи.
Има ли такав негде, Саи?
Па, ако хоћеш јаког играча, нико није раван њему!
Џаба што је јак, мислим да му не би стајала школска униформа!
Знам! Хајде да окачимо нови постер!
Неки који привлачи пажњу!
На њега ћемо ставити неки тежак го проблем,
и написаћемо "ко уме ово да реши, нек дође!"
Их, опет ти, Хикару...
Не мора да буде јак...
било ко да дође, супер.
Беше у Кајо имају десетине чланова, зар не?
Да, имају...
Могу да бирају како им се ћефне.
Ала им завидим.
Ти си на реду, Хикару.
Кајо је Кајо, а ми смо ми.
Тоја...
Ито, из другог разреда, се малопре јавио да напушта клуб.
Зашто си се придружио го клубу, Тоја?
Због тебе су сви чланови мање или више узнемирени.
Па и ја, председник клуба.
Да будем искрен, желим да играм са тобом,
и да те питам да ме подучиш,
али не могу то да учиним пред другима.
Они не желе да виде председника клуба пониженог од стране тебе.
Волео бих да те изазовем директно као Аоки, али не могу.
Тоја, чуо сам гласине да си се придружио клубу
како би играо против Хикаруа Шинда и Хазе ниже-средње.
Али зашто баш на турниру?
Зашто баш у нашем клубу?
Твоје присуство овде је штетно и никако нам не користи.
Он је одбио да игра са мном.
Не знам зашто, али ако ће да ме одбије,
онда ћу ја учинити све што могу да бих играо на турниру.
Председниче, рекли сте да је моје присуство штетно уместо корисно?
Али Хикару Шиндо из Хазе школе ће учествовати  на следећем турниру!
Не кажем ово због ароганције или ега!
Ја сам једини који може да игра са њиме на равној нози!
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Нижа средња школа "Хоја"
Данас смо дошли у посету школи Хоја у Токију.
Маи
Учитељица Јукари
Господин Комацу
Чланови го клуба
Учитељица и ја смо биле преплављене топлом добродошлицом коју смо добиле.
Али, чим је игра почела, сви су се уозбиљили.
Маи је изазвала једну од чланица клуба...
Пробала сам да одиграм пар партија, али нисам им била равна.
...али је убрзо поражена
Мораћу више да вежбам!
Учитељица Јукари је играла са пет људи истовремено.
Учитељица Јукари је невероватна!
Хвала вам, учитељице Јукари!
Председник клуба
Наставиће се...
Го клуб... какав смор.
Слушај, ускоро ће бити турнир...
Го турнир за ниже средње школе...
Штета... овај дечак је прилично талентован...
Игра изненађујуће директним стилом.
Хикару, тај дечак... Он вара приликом бројања!