Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божији потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Било би добро да нађемо неког ко зна да игра...
Знам! Хајде да окачимо нови постер!
Неки који привлачи пажњу!
Ставићемо неки тежак го проблем,
и написаћемо "ко уме ово да реши, нек дође!"
Не мора да буде јак...
било ко да дође, супер.
Десета партија
Трећи члан
Лабораторија за хемију
Хикару!
Знаш онај нови постер који си окачио,
онај са тешким го проблемом?
Ха? Да...
Шта је било са њим, Кимихиро?
Неко је дописао решење на њему! Видите?
И то је исправно решење!
Значи ипак их има још који играју!
Ово је био напредан проблем,
што значи да је неко ко добро игра!
Сад само треба да га нађемо!
Коначно, светлост на крају тунела!
Ако се поделимо и распитамо по сваком одељењу...
Аха! Наћи ћемо га!
Овај, ја...
...знам ко је написао решење,
К-Ко је он?
Откуд ти знаш?!
Зато што сам видела.
Па хајде онда, ко је?
Како се зове?
Ако не грешим, то је Јуки Митани из првог три.
Зашто га ниси одмах позвала у го клуб?!
Па да жели да се придружи, сам би дошао.
Пошто није дошао,
значи да онда не жели.
Ма само га довуци овде на силу! Баш немаш појма!
Е па ја ионако нисам чланица овог клуба, знаш!
Шта? Ти јеси део нашег клуба, зар не?
А, бре, увек ми правиш проблеме, Акари!
Како ми се тако обраћаш?! Ја одох кући.
Зар не би требало да појуриш за њом?
Ма, ионако ће заборавити на све до сутра.
Таква је она.
Него, Јуки из првог три... Никад чуо за њега.
Па, добро. Позваћу га сутра.
Аха, рачунам на тебе.
Било би супер да нађемо трећег члана и да се пријавимо за турнир!
Иако смо били дисквалификовани,
ипак смо победили Кајо нижу-средњу!
Опет је почео...
Ја сам победио због противниковог превида.
а ти због невероватне среће коју си имао!
Чак се и Акира Тоја појавио да те изазове!
Да, да, невероватна срећа, јесте...
Није толико смешно.
Акира је ученик Кајо
ниже-средње, зар не?
Да ли је он у њиховом клубу?
Па не верујем.
Зашто?
Па зато што је његова вештина...
Вероватно ниси никада чуо за Инсеј?
Инсеј?
То су деца која вежбају у школама за го професионалце
вођеним од стране јапанске го федерације.
Пошто тренирају за професионалце,
не смеју да учествују на аматерским турнирима, колико год вешти били.
Чуо сам да у клубу Кајо школе има пар бивших Инсеја.
Чуо сам да има пуно деце која одустану и напусте Инсеј школе.
Али Акира није Инсеј.
Другим речима,
њему ни Инсеји нису равни.
Чак ни Инсеји...
А, пази! Стаклени каменови се лако крње.
Углавном, зато нема шансе да се он придружио го клубу.
Можда је немогућа мисија победити Акиру?
Хикару, пре Тоје, ти мораш...
У праву си! Прво морам на турниру да победим трећег из Кајо школе!
Не, пре тога има нешто!
Прво мораш да победиш Кимихира!
А, да...
Хм? Шта рече?
А, не, ништа!
У праву си за Кимихира...
Али пре тога нам треба трећи члан.
Шта да радим...?
Али прво да свратим на чинију рамена!
Баш волиш рамен, Хикару, зар не?
То је најукуснија храна на целом свету!
Хеј! Носи ову поруџбину!
У реду! За го салон иза, је л' тако?
Хикару, Хикару... Рекао је "го салон"!
Да? Па?
Желим да идем тамо!
Ти играш сваки дан у го клубу,
али ја у задње време нисам уопште играо!
Него, знаш, тамо има један клинац који иде у нижу-средњу а јако добро игра.
Стварно?
Једно сам играо против њега, али нисам му био ни раван.
Поздрав!
Иде у нижу-средњу а добро игра?
Брзо, брзо, Хикару!
Ко би то могао бити?
Тамо је.
На оваквом месту?
Достава!
Зар није помало страшно?
Али то је само го салон, зар не?
Аха.
Ево, 700 јена.
Хвала вам!
Хоћеш да играш?
За децу је 500 јена.
Ја... Овај...
Хикару, тамо.
Значи то је он.
Хеј, Шу, можемо ли да добијемо мало чаја овамо?
Чујем вас, не морате да вичете.
Ако ћеш само да гледаш, слободно седни негде.
Оставићу ти чај овде.
А, хвала.
Хикару, тај дечак...
Шта?
Он вара приликом бројања!
Шта?!
Препредено помера каменове,
и тако увећава своју територију, а смањује противникову.
Уопште не могу да испратим...
Бели: 45 поена.
Црни: 44 поена.
Недовољно...
А мислио сам да ја водим за који поен.
Баш безвезе...
Ево.
Шта је? Већ идеш?
Изгубио сам три партије за редом, знаш.
Време ми је да идем кући.
Родитељи мисле да сам у школском клубу.
Па, добро онда...
Та униформа...
Није ваљда... од Хазе ниже-средње?
Да није можда...?
Саи, како је оно рекла да се зове?
Знаш, онај што Акари рече?
Јуки Митани?
Хеј, клинац!
Дошао си да играш, зар не? Седи.
Можемо да се кладимо на победу или разлику.
Шта?! Да се кладимо?!
Хеј, шта то смераш сад?!
То је клинац који је тек први пут дошао!
Па онда играј ти са мном, Шу.
Па не би ваљало запослени да се коцка док ради.
Хеј, чекај! Јеси ли ти Јуки?
Шта, сине, знаш оног дечака?
Па, да...
Прилично зарађује овде.
Поготово у задње време.
Мада не делује као да се нешто побољшао одједном...
Не, не, Јуки је стварно јак клинац.
Значи ипак је то био он...
Хикару!
Позовимо га да се придружи го клубу.
Иако је тек дечак, жао ми је кад га видим како прибегава варању.
Доведи га у го клуб...
и одржи му једну лекцију, кад ја већ не могу.
Јуки! Хеј, Јуки!
Чекај, Јуки!
Шта хоћеш?
Ти знаш да играш го, па дођи онда у наш го клуб!
Не желим.
Зато што тако не можеш да зарадиш?
Тако је.
Варао си када сте пребрајали територије, зар не?
Имаш добар вид.
Треба ли ти новац из неког разлога?
Ништа посебно...
Родитељи су ми укинули џепарац јер се нема пара.
Зашто онда не играш го са нама?
Неће те коштати ништа!
Има музичких албума и одеће коју желим да купим.
Видимо се.
Ма хајде, барем једном!
Хајде, само једном!
Еј... човече!
Овамо...!
Кимихиро, довео сам Јукија!
Јукија...?
Хајде, хајде, уђи!
Одиграј једну против Јукија!
Он је јак играч!
Биће одличан члан екипе!
Је ли он увек овако напоран?
Шта?
Хикару, јеси ли га довео на силу?
Али, кад си већ ту...!
Го клуб... како досадно.
Ти си решио проблем на нашем постеру, зар не?
Хајде само једну партију!
Па, могу да одиграм једну.
Хоћемо ли, онда?
Аха!
Ја ћу бити црни.
Хвала на партији!
Такође.
Слушај,
ускоро се одржава један турнир...
Го турнир за ниже-средњошколце...
Па?
У питању је екипно такмичење. Тројица по екипи.
Ко победи две, иде даље.
И онда?
Па онда, ако би се ти придружио, било би нас тројица.
Увек играш овако споро?
А... извини.
Штета... овај дечак је прилично талентован...
Игра изненађујуће директним стилом.
Када би овде вежбао са Хикаруом,
обојица би постали јачи заједно.
Зашто ли је јуче делао онако срамотно?
Шта је мислио да оствари онаквим подмуклим варањем?
У овом свету не постоји ништа што се може остварити каљањем једне партије гоа.
Ако желим да осигурам ову групу,
мораћу то сада да учиним.
Да ли да осигурам центар,
или територију са десне стране?
Хмм...
Хеј.
И-Извини!
Ипак ћу морати да играм овде пре него што пређем доле десно.
Затим ће се Јуки...
повући са горње леве стране...
И онда ћу ја осигурати десну страну.
Добро је! Баш тако!
Изгубио си.
Шта?
Ја још увек нисам одиграо потез.
Само сам чукнуо камен са стране.
Шта?!
Одиграо си два потеза за редом. Изгубио си.
Видимо се.
Хеј, чекај!
Хоћеш ли и данас бити тамо?
Тамо је забавније него овде.
И, ето... Такав је. Шта мислите?
"Такав је"...? Хоћеш да кажеш...?
Да.
Јуче сам га срео у го салону.
На крају партије, варао је током пребрајања територија.
Шта?! Варао?!
Током пребрајања?
Али видео си - јак је!
Сигурно би био добар члан
Али...
Шта ако буде варао на турниру?
Не либи се да вара против одраслих у го салону...
Онда му не би било проблем ни да вара на турниру нижих-средњих школа.
Противник то не би приметио,
а не бисмо ни ми.
Али... да ли би могао да будеш у екипи са неким таквим?
Натераћу га да прекине.
То је лако рећи, али...
Да, хајде да га натерамо да прекине, Хикару!
Не смемо дозволити да се то настави.
А тек је дете.
Појуримо за њиме! Одмах, сада!
А, Јуки...
Ја ћу ускоро завршити...
Играј са њим после мене.
Хм?
Овде и деца долазе да играју?
Необично за ово доба.
Тај мали јако добро игра.
И, шта се десило следеће?
Отишао си са Акеми на ражњиће, и...?
Сликали смо се заједно!
Лица су нам била овако близу!
Пази се, популаран си само док имаш пара...
Није неки играч...
И каменове спушта неспретно.
Рачунај на то да си имао среће.
Са поенима предности, ја побеђујем за 3.5 поена.
Изволи онда.
Хвала.
Можда нисам Акеми, али и ја те волим, Даке!
Па, Јуки, можеш ти да преузмеш.
Пази се, смрди на алкохол.
Ево, за улаз.
Рекао бих да је негде на четири камена предности...
Да ли би два камена предности било довољно?
Два је премало... Дај му бар три камена.
Не могу да играм са предношћу против детета.
Играћемо равноправно.
Хоћемо опкладу?
Охо, па може, не смета ми.
Хајде да видимо.
Рецимо - 500 јена по партији?
Нека буде исто као и у претходној партији.
Ха?!
Ти си у нижој средњој, зар не?
Имаш ли 10.000 јена?
Стани, Јуки... Зар обично не играш за 1000 јена?
Имам... кнап.
10.000 јена, знаш!
Ови данашњи ниже-средњошколци су чудо.
Добро, хајде да бирамо боју.
Рекао си да га натерамо да прекине, Саи, али како?
Не знам. Али смислићемо нешто.
Морамо да га натерамо да стане!
Акеми, волим те~~
Лепе облике правиш!
Па, у поређењу са вама.
Упс!
Ах, извини, молим те!
Ха?
Хм?
Јуки...!
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Учитељица Јукари
Маи
Јуки
Како се правилно стављају каменови на таблу?
Правилан начин за стављање каменова...
И ја желим да знам!
Ухватите го камен између кажипрста и средњег прста
и спустите га овако.
Изгледа добро.
Јуки, мислим да си обрнуо прсте.
Некако увек потуриш средњи прст испод.
Јуки је обрнуо прсте наопако
Па кад је компликовано!
Треба
вежбати!
Наставиће се...
Зар ниси чуо да се каже
"Није готово док није готово"?
Варање приликом бројања територије је нешто најгоре
зато што се тако погази свака трунка поверења међу играчима.
Саи, то је замка! Преварили су Јукија!
Неће бити пребрајања.
Натераћу га да се преда.