Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božiji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
Ispomoć: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Hikaru!
Moraće da me sačeka...
...dok ga ne pristignem.
Nema šanse da me se bojiš.
Ja sam taj koji se boji tebe.
Hikaru Šindo...!
Ako je to tvoja namera, onda ću i ja tako!
Osma partija
Zavera po kiši
A, evo je.
Da, to je ta, Hikaru.
Dobrodošli.
Ovu... i ovu.
To će biti 1.630 jena.
Želeo si da pročitaš ovu knjigu...
A onaj put ju je Tecuo pocepao...
Siguran sam da bi je sada i ti razumeo, Hikaru.
Kad smo već tu, što ne kupiš Akari neki uvod u igru?
Uvod u go za Akari?
Samo bih traćio vreme!
Zašto?
Ma ona ne razaznaje ni otelo od go-a.
Otelo? Šta je to?
To je neka druga igra.
Opa...
Već se smrkava!
Ako se ne vratim kući uskoro, grdiće me.
Koliko li je sati...
Trebalo bi da je sat tu negde...
Eto ga... Uh! Već je toliko sati?!
Ha? "Toja Mejđin osvojio titulu Đudan, svoju četvrtu veliku titulu..."
Akirin tata opet osvojio neku titulu.
Ponovo se uzdigao na nove visine...
Sve više i više...
Pitam se šta li Akira radi sada.
Sam proučava stare partije?
Verovatno misli da mu mi nismo dostojni ni za vežbu.
Ipak je on sin Mejđina Toje, držaoca četiri velike titule.
Aha, video sam juče na vestima.
Četiri titule...
Dovoljno je teško osvojiti i samo jednu.
A on ima sve četiri.
I od boljeg uvek ima bolji...
Aha...
A on je njegov sin.
Kažu da će možda i on biti Mejđin jednog dana.
Zašto ga ne pitaš da odigra partiju sa tobom?
Samo me poštedi toga.
Toja... čestitam ti na uspehu tvog oca.
Nisi uzbuđen?
Zar nije osvojio titulu "Đudan"?
To mu je četvrta titula.
A... jeste... Hvala vam.
Baš je uzdržan... mogli bi reći i hladan...
Želim da se borim sa tobom.
Samo iz tog razloga,
pridružio sam se go klubu Kajo škole.
Koliko ću još dugo morati da treniram
da bih bio spreman da se takmičim sa tobom?
Hikaru Šindo...
Da bih ostvario "božji potez" kome stremim,
moram prvo tebe da pristignem i pobedim!
Razbio si me... Pobeda je tvoja.
Šta ti bi?
Danas baš rasturaš...
Znam.
Hoćeš još jednu partiju?
Jok.
Hvala na partiji.
Hvala i tebi.
Da li bi hteo da igraš sa mnom?
Aoki...
Da. Voleo bih to.
Hvala na partiji.
Aoki...
Trećak... Aoki...
Izvini...
Ja sam prvi razred, i nisam još zapamtio svima imena.
Ko je to? Je l' jak?
To je Aoki... treći razred je.
On je treći po jačini u klubu, nakon predsednika kluba i zamenika.
Drugim rečima,
Toja će verovatno preuzeti njegovo mesto na ekipnim takmičenjima.
Jer ekipu čine tri člana.
On je mnogo fin momak koji uvek pomaže drugima.
Sam je istupio da bi odma razrešili stvar...
To baš liči na njega.
Ako izgubi ovako, lakše će mu biti da se pomiri sa time.
Nije još sigurno da će izgubiti.
Predajem se.
K-Kako brzo!
Ovo je stvarno bilo poučno za mene.
Mnogo ti hvala.
Hvala na partiji.
Pih... taj Toja!
Kakva je, bre, ovo atmosfera ovde?
Zar je ovo Kajo go klub kojem sam se divio?
Sad se sve vrti oko Toje.
Zar mu čak ni Kajo go klub nije do kolena?
Kako tužno...
Ti si na potezu.
Čekaj... Znam!
Imam super ideju!
Ja ću da igram protiv Toje.
Ne mogu da pobedim, ali neću ni izgubiti.
Videćete.
Toja, hoćeš jednu partiju sa mnom?
Može.
Ko je to?
Prvak...
Da nije možda jak igrač?
Ovaj... koliko prednosti želiš?
Ne treba mi prednost... ako me pustiš da igram prvi.
Izvoli onda.
Dobro, onda, hvala na partiji!
Hvala na partiji.
Možda je samo tupan.
I lud.
Tupan, tupan!
Razbiće ga dok trepne.
Tako ti je kad ne znaš go!
Počeo je na sredini?
Dokle god imam središnju tačku,
ova partija je moja.
Ovi potezi...
Izgleda da je primetio.
Ali to ne menja stvar.
Dokle god imam središnju tačku,
sve ostale poteze ću kopirati od njega.
Tvoju snagu ću ti vratiti pravo u lice!
Toja... okleva!
Ako ćeš tako da igraš...
Prilepio se uz središte!
Ne daj da te zavara...
Samo treba da nastavim da kopiram njegove poteze oko centra.
Ha? Šta...?!
Ti si na potezu.
P-Predajem se.
Bilo je to kao da gledam mađioničara kako izvodi trik...
Kakav tupan...
Čak sam i ja, drugak, mogao da pobedim tvoj štos.
Pa, dobro, ne moraš da ga grdiš...
Dovoljno je navesti te da popuniš svoje slobode oko središta...
Ili te uhvatiti u "merdevine".
Kako god okreneš, izgubio bi.
Č-Čekajte, molim vas!
Nemoj samo da praviš neke gluposti, novajlijo, razumeš?
Ne bi valjalo da osramotiš naš go klub.
Pa hajde onda, osvetite moj poraz, pošto ste stariji!
Šta misliš, hoće li Toja biti kapiten na sledećem turniru?
Verovatno.
Ipak se priča kako će jednog dana biti Mejđin.
Mislite da mu tražimo autogram dok još možemo?
Pa ne znam za autogram,
ali možda bih mogao da odigram partiju sa njim.
Pa jednog dana da se hvalim.
Ako stvarno bude postao Mejđin,
moći ću da pričam kako sam jednom igrao protiv Mejđina!
To je previše mali cilj!
Akira!
Gospođice Ićikava! Otkud vi?
Došla sam da te pokupim!
Samo zbog toga? Niste morali.
Ma, hajde! Upadaj, upadaj.
Pokvasićeš se.
Ionako si danas obećao da ćeš me podučavati.
Nisam zaboravio.
Spremila sam i kafu i kolače.
K-Kafu i kolače...?
A, bre, to nije fer!
Voleo bih da mogu da ga malo spustim na zemlju nekako.
Molim vas!
Znam kako se osećaš,
ali kako misliš da ga pobediš bez prednosti?
Lakše bi postao najbolji učenik u školi.
Jasno mi je, ali zar ne možete nešto da učinite?
Pod normalnim okolnostima, bilo bi nemoguće, ali...
Šta li sada smišljaš?
Način da pobedim Akiru Toju.
Postoji li način? Postoji, zar ne?
Niža-srednja škola Haze
Baš je počelo da pljušti...
Hajdemo kući, Kimihiro.
Aha...
Akari nije došla danas.
Ma neka je! Ne mora ni da dolazi.
Nije trebalo da vičeš na nju ono pre neki dan, Hikaru.
Ma njoj ništa od toga ne smeta.
Dobro je poznajem. Živimo blizu.
Nemoj da si takav!
Pozovi je da nam se pridruži.
Nema šanse! A i otkud jednoj devojci da padne na pamet da igra go?
Šta to pričaš, Hikaru?
Čak i pre hiljadu godina, mnogo devojaka je igralo go u glavnom gradu.
Devojke, pogledajte, učitelj Sai je došao.
Gospa Sei Šonagon, pa čak i gospa Murasaki Šikibu je igrala go.
Pa učio si to u školi skoro, zar ne?
Jesam li?
Sai...
Da?
Zar nije kul?
Pih. Samo sam se pravio da sam iznenađen.
A, bezveze.
To sam već video mnogo puta.
Prvi put kad si video, bio si uzbuđen, pa je bilo zabavno.
Jesi rekao nešto?
A, ne... ništa.
Vidimo se onda sutra, Hikaru.
Vidimo se sutra!
Go table i go kamenovi se nisu promenili kroz vekove,
Ali, Hikaru, ni kišobrani se nisu promenili za hiljadu godina.
Da znaš, u pravu si...
Kišobrani se uopšte nisu promenili.
Ne mogu baš u potpunosti da te zaštite od kiše,
a i noge ti se skvase.
Nezgodno je držati ih u rukama... Pitam se zašto je tako?
Da...
Ljudi mogu da idu na Mesec, a mi još uvek imamo kišobrane.
Ljudi... na Mesec?
Ma hajde, opet se šališ sa mnom!
Nema šanse da ljudi mogu na Mesec!
Ali mogu.
Ljudi su već hodali po Mesecu.
Ma, lažeš!
To nije istina, zar ne?
Ovde pričamo o Mesecu, znaš!
Ljudi na Mesecu?
Baš pričaš koještarije!
Čak i ja znam da je to samo šala!
Hikaru... Jesu li ljudi stvarno išli na Mesec?
Na Mesec... isti onaj koji lebdi nebom?
Tako je! Taj Mesec!
Čovek može da ide na Mesec...
Ali zašto su onda kišobrani i dalje kišobrani?
Hm? Pa...
Nebitno pod kakvim okolnostima...
Ako uspem da pobedim Toju bez prednosti, postaću slavan.
Pa jeste, u teoriji...
Pa da, tako je.
A niko ne mora da sazna kakve su okolnosti bile.
Na primer, izazvati ga na partiju kada ima temperaturu 40 stepeni.
Ali tad ne bi došao u školu.
A da se takmičite u karaoke klubu?
Pa da galamimo toliko da ne može da se skoncentriše.
To ne bi bilo dovoljno da ga pobedimo.
Treba nam nešto što nam daje veću prednost.
A da ga nateramo da igra sa obe ruke i noge svezane?
To nije loša ideja.
Šta?!
Hm... igraću ovde.
U svakom slučaju...
Koristiću bilo koji trik da pobedim Akiru Toju.
Srušiću njegov ponos.
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Određivanje pobednika
(nastavak od prošle nedelje)
Hajde da vidimo ko ima veću teritoriju.
Crni broji teritoriju belog, beli crnog.
Mai
Učiteljica Jukari
Juki
Mai
Možete da pomerite kamenove da bi lakše prebrojali
Slaganje kamenova kako bi se
lakše prebrojali (tzv. "seići")
I, koliko ih imate?
1...2...3...4...5...6!
Šest protiv šest.
Ali crni ima jednog zarobljenika.
Zarobljenim kamenovima popunjavamo protivnikovu teritoriju.
Pomoću njega popunjavamo teritoriju belog.
Ako tako uradimo, teritorija belog postaje samo pet.
U gou teritoriju zovemo "poeni".
Teritorija su poeni u gou.
Beli ima pet poena, a crni ima šest poena.
A kada oduzmemo 5 od 6?
Jedan!
Tako je! Crni je pobedio za jedan poen.
Hajde sada stvarno da igramo!
Aha.
Hvala na partiji!
Nastaviće se...
Želiš da igram na slepo?
Siguran sam da bi to mogao, zar ne?
Ipak si ti budući Mejđin!
Hoćeš da kažeš da sam najbolji,
lako bih mogao da igram na slepo?
Odigraj prvi potez!
Ovako će izgubiti u roku od pet minuta!