Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
Ispomoć: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Želim i ja...
da igram...
tako!
Hikaru...?
Četvrta partija
Kaga iz Šogi kluba
Sai...
Nisi valjda... sada...
preuzeo kontrolu nad mojim telom?!
Hej!
Šta li mu je bilo odjednom?
Možda nije trebalo da ga prisiljavamo...
Kakav je bio?
Nije bilo greške u njegovoj igri.
Nisam primetio nikakvu manu.
Igrao je kao po knjizi.
Znači...?
To je ono što mogu da kažem na osnovu par prvih poteza.
Ne mogu da kažem koliko je vešt.
Tako znači...
Nego...
Da?
Ne, ništa...
Poslednji potez koji je napravio je odudarao od ostalih.
Mogao bi se nazvati i lošim potezom...
Ali...
Proklet bio!
Preuzeo si kontrolu nad mojim telom, zar ne?
Nije ti bila dovoljna moja svest!
Nego si morao i u telo da mi se uvučeš!
Ja ne umem onako da stavljam kamenove!
N-Nije tako!
Ja ne mogu da preuzmem tvoje telo!
Šta hoćeš da kažeš onda, da sam ja to odigrao?!
Tako je.
Ne laži!
Vidi onda i sam - probaj ovaj kamenčić.
Prste drži ovako.
Dobro, ovako?
Da.
Idemo!
Rekao sam ti da ne umem to!
Ali, Hikaru, stvarno si odigrao onaj potez sam!
Nisi ga čak ni stavio tamo gde sam ti rekao!
Sad izmišljaš!
Opustio sam se i ti si zgrabio priliku!
Dobro... misli kako god hoćeš onda.
Ali Hikaru... taj potez si stvarno ti odigrao.
Počeo si da se navikavaš na igru
i razvila ti se želja da i sam odlučiš kako ćeš igrati.
Siguran sam.
Ali Mejđin Toja je baš igrao sa puno stila!
Akira već dugo vremena uči od svog oca...
A ja ne umem da držim ni kamen pravilno. Koja razlika.
Hikaru...
Hajde, probaj još jednom sa kamenčićem.
Zaboravi, bre! Rekao sam ti da ne umem.
Hikaru?
Akari...
Baš sam bila kod tebe kući...
Gde si bio do sad?
Igrao sam go...
Go... Opet?
Baš si se navukao na go u zadnje vreme.
Nisam, bre!
Tako znači...
Evo...
Hm?
TAKOJAKI - 200 jena
Sestra mi ih je dala.
Njena škola održava festival.
- Hoćeš da idemo?
- Ma neću, bre.
Zašto?
A htela sam da te častim takojaki.
Ma, neka.
Možemo da se nađemo pred kapijom njene škole u nedelju oko dva sata.
Ne idem, bre!
Hikaru...!
Ništa, mogao bih sad kući pa da pojedem neki ramen!
Bre...!
Ispred kapije škole u dva, jesi čuo!
Što ne odeš, Hikaru?
Zaboravi!
Ako me neko vidi tako sa devojčicom,
svi će mi se smejati!
Mislim da joj se možda dopadaš.
Nemoj da me zezaš, bre!
Festival povodom 12. godišnjice niže-srednje škole Haze
Prokleta bila...!
Ispalila me je!
Je li ovo neko učilište koje vode monasi? Imaju proslavu danas?
Ma, da, tako nešto.
Ali pusti to, nisam poneo ni dinara...
Evo, kupila sam nam takojaki!
Deluje ukusno...
Voleo bih i ja da ga probam...
Hikaru, vidi tamo!
Vidi, igraju go!
Hajdemo tamo! Hajde? Hajde? Hajde?!
Samo da bacimo pogled, u redu?
Ovo je problem srednje težine.
Rešite ga u tri poteza.
Prvo, crni priđe ovde...
Onda beli igra... ovde.
A šta ako beli odigra ovako?
A, tako znači...!
Čoveče, ovo je baš teško!
Hikaru, kakva je to knjiga?
"Go partije Mejđina Toje"
To je nagrada za onoga ko reši go probleme.
Hoćeš li da probaš?
Hikaru! Želim je! Želim je!
Dobro, kontam, kontam!
- Izvoli.
- Hvala.
Koji si razred?
Šesti razred osnovne.
Hajde onda da počnemo sa jednostavnim.
Evo.
Mislim da čak i ja umem da rešim ovaj.
Ne pomaži mi, Sai.
U redu.
Da...
O, bravo, bravo!
Rešio ga je!
Evo je tvoja nagrada.
Šta?! Maramice?!
Daj mi teži problem!
Teži? Hoćeš li se snaći?
- Sai, računam na tebe.
- U redu.
Ovaj je za igrače "dan" nivoa.
Ovaj bi i mene namučio.
Reši ga u tri poteza.
Rešio si ga...
- To je bilo brzo...
- Trenutno!
Tvoja nagrada je đus.
Daj mi najteži koji imaš kako bih dobio knjigu!
Najteži...?
Dobro.
Ako možeš da rešiš ovaj, na nivou si Akire Toje.
Akire Toje?!
Znam ga! Je li toliko neverovatan?
Kažu da bi već mogao da polaže test za profesionalca.
Kažu da igra i partije u kojima podučava odrasle igrače.
Akira Toja bi možda mogao da reši ovaj problem.
Eto, izvoli.
Prvi potez je ključan.
Akira Toja bi mogao da reši ovaj problem...
Dobro, idemo onda.
Hoćeš sam da probaš?
Prvi potez je... ovde!
Šta to radiš?!
Go je takva jadna igra!
Koga briga za Akiru Toju?
On je niko i ništa, bednik kojeg sam ja pobedio!
Šogi je sto puta bolja igra!
Pobedio si Akiru?!
On igra kao profesionalac! Ne bi izgubio!
Izgubio jer sam ja bolji, tupane!
On se zove Tecuo Kaga.
Nekada je išao u istu školu goa kao Akira Toja.
Sa lakoćom je rešio ovaj težak go problem.
Ko je ovaj momak?
Hej, Kimihiro...
Šta je bilo sa tvojim planom da pokreneš go klub?
Zar nisi očajnički tražio članove?
Zavisno od uslova, mogao bih ja da ti se pridružim.
Hm? Go klub?
Naša škola nema go klub.
Ako bih mogao da nađem troje članova da se takmičimo kao ekipa,
škola bi nas prihvatila kao klub.
Znaš koliko sam dobar.
Hiljadu puta sam bolji od tebe!
Ne želim pomoć od lika
koji lepi žvake na go tablu!
Ha! Je l' tako, a?!
A ko je prošli put dolazio pognute glave da me moli da se takmičim?
Evo ti nagrada!
Uzmi je i odlazi!
Hm... "Go partije Mejđina Toje".
Ja mrzim...
Go...
i Akiru Toju!
Zašto si to uradio?!
Reci mi zašto mrziš Akiru Toju!
Hoćeš da znaš zašto...?!
Ti ćeš meni da kažeš šta da radim, a?!
Nemoj da se ložiš mnogo, klinac!
Imaš petlje.
Pažljivo gledaj.
U kojoj je ruci?
Ako pogodiš, možemo da pričamo.
Sa druge strane, ako pogrešiš, ne puštam te nigde dok se ne izviniš.
Prekini, Tecuo.
A najbolje da ti odeš sad.
Vređaš ljude a nemaš petlje da staneš iza svojih reči!
Nemoj, Hikaru...
Osećam da voli izazov.
Rešite svoju svađu kroz partiju goa.
Ako tako uradiš, pobediću za tebe.
Ne možeš da garantuješ da ćeš pobediti.
Rekao si da voli izazov. Pa šta?
I ja volim izazov!
Hikaru!
Ova strana!
Ipak imaš petlje, priznajem.
Nema kamena?!
Tecuo, šta to...!?
Da nasedneš na ovako nešto...
Vredelo je zezati se sa tobom!
Hajde, zaboravi glupu igru kao što je go, i dođi kod mene, u šogi klub!
Ja ću te naučiti sve kako se igra!
Ne zavitlavaj me!
Ako ćeš ti da me učiš, neću nikada naučiti kako se igra šogi!
- Šta?!
- Prekinite, obojica!
Kažeš da si pobedio Akiru?!
Verovatno si varao, baš kao sad!
Ili to, ili se Akira nije ni trudio!
Verovatno si samo pobegao od goa i prešao na šogi!
Pusti tog klinca, Kimihiro!
Ako ćeš tako da pričaš, klinac...
Pokazaću ti koliko sam stvarno dobar!
Ako izgubim,
izviniću ti se na kolenima ako treba!
Ali ako ti izgubiš, skočićeš u bazen sad, usred zime!
Tako kako si rekao!
Sai!
3-4, u gornjem desnom ćošku.
Kako, bre, to stavljaš kamenove na tablu?!
Koga briga za to?!
15-4.
U grudi možeš da se busaš tek kad pobediš!
Ovakav klinac ne može da razume kako se osećam!
Nema šanse!
Tecuo! Hej, Tecuo!
Zašto nikada ne možeš da pobediš tog dečaka?
Pričam o Akiri Toji!
Uvek si broj dva.
A čak si dve godine stariji. Zar te nije sramota?
Pa ja želim da pobedim...
Ali Akira je...
Pobedi danas... ili se ne vraćaj kući dok ne pobediš!
Pa, šta da se radi...
Bolji si, pa si bolji.
Tačno je da igraš go na celom jednom nivou iznad.
Nema greške, ti si broj jedan.
Ali dobro. Jednog dana ću te nadmašiti i postaću najbolji.
Bolje budi spreman za to!
Dobro, hajde da krenemo.
Hoćeš...
...da izgubim?
Šta...? Da izgubi namerno...?
Ne potcenjuj me!
Da se nisi usudio...
...da me potceniš!
Ja sam ga smatrao za svog rivala...
Ali ja njemu nisam bio niko i ništa.
Bilo mu je baš svejedno da li će da pobedi ili izgubi.
Kada se partija završila,
sa poenima prednosti,
pobedio sam za 1,5 poena.
Ali mi je bilo muka cele stvari!
Kada je moj matori shvatio da neću biti najbolji
dokle god postoji Akira, i on je digao ruke od mene.
Prokleti bili, svi redom!
Ali, čekaj, ovaj klinac...
...dobar je.
Ovaj mali baš zna da igra.
Hej, hej, šta se ovo dešava?
Vrti me okolo kako mu se ćefne.
11-15.
14-16.
Kakva radost!
Ovaj dečak nije na nivou Akire Toje,
ali na moje poteze odgovara na jako zabavan način!
Lako bih mogao da pobedim,
ali želim još malo da iskusim radost igre!
Ovaj potez crnog je rizičan,
ali možda će ispasti u redu.
Što bi značilo...
Raspored na tabli je ravnopravan...
Ne... crni je malo bolji...
9-19.
Stvarno? Je l' tako?
Motohaši je bio tako besan!
- Akari?!
- Vikao je "ne zavitlavajte se!"
Tek je sad došla?!
Požuri i igraj!
A... izvini!
Hikaru! Ne tu!
Čekaj!
Čekaj?!
Ne sprdaj se sa mnom!
Svi su stradali...
Šta da se radi...
12-15.
Hm! Taj poslednji potez će te koštati celu partiju.
A? Toliko?
Pa, hoćeš li da odustaneš?
Ledeni bazen čeka samo na tebe.
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Mai
Šta li je ovo?
To su samo plastični čepovi od flaša, zar ne?
Juki
Učiteljica Jukari
Danas ćemo se igrati pomoću ovoga.
- Toga?
- Baš je malo...
Ovo je 6h6 go tabla.
Za početak je dovoljno velika.
Ko prvi zarobi tri kamena je pobedio.
- Dobro...
- U redu, počnite.
Mai
Juki
Izvolite.
Hvala na partiji!
Napravite 6h6 tablu crtanjem linija na debelom kartonu
Šta ćeš sad?
Go kamenove napravite od plastičnih čepova
To je odličan potez!
Dobro!
Mai je pobedila!
Čestitam!
Na kraju se zahvalite protivniku.
Hvala na partiji!
Nastaviće se...
Sai! Rekao si mi da možeš da pobediš!
Kimihiro, odlučeno je ko će učestvovati na go turniru.
Mislim da sada razumem...
Zašto sam bio privučen Hikaruu.
Spušten kamen se ne može pomerati.
Svaki potez je konačan.