Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божји потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Сад имамо једну победу и један пораз...
Зависимо од Кимихира.
Шеста партија
Прелепа партија
Директор
Данас одржавамо го турнир за ниже-средњошколце.
Слободно касније сврати мало.
А... у реду.
Пошто сам чуо да ћеш се уписати код нас,
Имам једну услугу да те замолим.
Да?
Да ли би могао да се учланиш у наш го клуб,
када се будеш уписао у нашу школу?
Али ја...
Да, знам.
Пошто планираш у будућности да постанеш професионалац,
то ти неће бити никакав изазов...
Али сигурно ће деловати мотивишуће, да имамо некога таквог,
чијој способности се сви диве.
Директоре...
Ја нисам толико јак играч каквим ме описујете.
Ма хајде, нема потребе бити скроман.
Зар су то речи некога ко би било кад могао да постане професионалац?
Не... Али стварно нисам...
Победио је.
Стварно?
Бели, рачунајући предност: 60 и по поена.
Црни: 61 поен.
Изгубио сам...
Направио је преокрет...!
Иако је водио до средине партије...
На крају је надокнадио разлику од 20 поена...
А, бре, поуздан си једино у завршници!
Такође добро рачунам и територију!
Кад урачунамо глупости које правиш на почетку, просек.
Хајде, капитену, треба да пријавимо резултате.
Нижа-средња Хазе је победила 2 према 1.
Нижа Хазе наставља у други круг...
Охо? Нижа Хазе је победила...?
Први пут се такмиче, а прошли су у други круг.
Али свака част обојици на победама!
А ти си изгубио предајом.
Добро, сада може да почне други круг такмичења.
Предајем.
Зашто ниси кренуо у горњи десни ћошак, Икешита?!
Имао би шансу да си играо 3-3!
Џаба све.
Да је ту напао, био би заробљен.
Чак и да је успео, било би недовољно.
Можете бар сами да прорачунате.
Исправно је било што се предао.
Кајо нижа је победила 3 према 0.
Ох? Већ су завршили...?
Баш су брзи!
И ове године су лагано стигли до финала.
Нема вајде...
Противник му је јачи од прошлог.
Изгубиће разликом од једно пет поена...
Мало сам се уплашио, мислећи да су јачи,
али нису ништа посебно...
Ово је онај лик што нам је разбуцао таблу па сложио све из почетка.
Јесте, јесте...
Изгледа да је у њиховој екипи само капитен добар.
Овај лик је пресмешан.
Хајде да видимо...
Имаш интересантан стил игре,
али је некако груб... и наиван.
Ето! Ето! Нек' ти је рекао!
Не умем да проценим Хикаруов потенцијал.
Понекад ме запањи,
а понекад ме разочара.
Кимихиро!
То је једна победа, један пораз.
Ако не победимо на овом турниру,
наша школа нам неће одобрити го клуб.
Кимихиро је то држао тајном да не би стављао притисак на тебе!
Али рекао је да је довољно да се такмичимо!
Није само то!
Ликовима из шоги клуба се не свиђа како ја помажем го клубу,
па су претили да ће бити свашта ако бар не победимо!
То није фер! Кимихиро се толико труди да би покренуо го клуб!
Онда играј озбиљно!
Покажи им своју праву вештину!
Хеј, ти... Сметаш ми.
Ако не одиграш брзо,
изгубићеш због недостатка времена.
Саи...
Преузми.
Ја не могу ово.
Ја не могу да победим.
Саи...
А рекао си да ћеш играти сам.
Хикару!
Извини, извини!
Огорчен си, Хикару, зар не?
Зато што ниси могао да победиш сам.
У реду је...
Заједно можемо да преокренемо партију.
Гарантујем!
Обриши сузе...
Пажљиво спуштај каменове.
Идемо...
Приђи му на 8-3!
Извини... ишао сам до тоалета.
Мали је победио.
Шта? Стварно?!
Стварно је победио?!
Ипак има нешто посебно у њему.
Једва чекам финале.
Ко зна, можда и победимо.
Не могу да поверујем...
Да смо оволико догурали...
Кимихиро... баци ту књигу.
Не треба ти књига!
Бацај то!
То ти је први корак!
А што се тиче њега...
Хоће ли играти трапаво као у првом кругу,
или ће моћи да игра као сад што је играо?
Сада ћемо почети финале мушког турнира.
Нека се екипе Каио ниже-средње и Хазе ниже-средње спреме.
Идемо, Кимихиро!
Добро, почните!
Хвала на партији.
Хвала ти што си дошао данас, Акира.
Нема на чему. Мој отац вас поздравља.
Када је твој отац био ученик овде,
ја сам био његов разредни.
Учионице су тада још увек биле од дрвета...
Нису биле оволико лепе.
Била је ту једна соба за ноћног чувара, за коју се причало да је уклета.
Понекад сам ту играо го са твојим оцем.
Шта?! Мој отац је... играо партију са Хикаруом Шиндом?!
Зар ниси чуо о томе од оца?
Ја сам случајно натрчао на њега на улици...
И? Шта се десило?
После пар одиграних потеза, одједном је истрчао напоље.
Пријатно...
Пријатно и хвала вам!
Нису довољно дуго играли за неку процену...
Значи, тај клинац је чак и тебе узнемирио...
Можда боље и ја да се пазим!
Акира...
Акира!
Овај... Да?
Хоћеш да гвирнемо?
Нижа-средња школа Кајо
Зимски го турнир
Изгледа да је већ финале.
Оно је наставник Јун,
саветник нашег го клуба.
Хикару...?!
Зашто је он овде?
Опкружи га на 5-10.
Прошири у страну, 9-3.
Прошири у страну, 17-14.
Приђи му на 17-4.
Хикару, слушај ме...
Немој само да спушташ каменове без размишљања...
Пробај са сваким каменом да осетиш њихов заједнички ток.
Ток каменова?
Опкружи га на 18-5.
Ову партију ћу играти тако да ти покажем на шта мислим.
Прати ток каменова у овој партији...
Требало би да си спреман за то.
То ће бити твој први корак...
Прошири у страну, 17-3.
16-5, атари.
Хикару
Пробудио си се!
Предајем се.
Хвала на партији.
Изгледа да су приче о го клубу Каио ниже биле истина...
Клуб им је пун ликова који желе да буду Акира Тоја.
Кимихиро неће имати шансе.
Шта ради клинац?
Акира?!
Шта гледа тако озбиљно?
Не вреди...
Издржао сам до овде, али је можда време да одустанем.
Хм?!
Ха?
Није смео да ме пресече ту!
Попуњавањем те празнине, отворио сам му пут.
Могу да победим!
Овако ћу победити са осам поена!
Сад неће моћи да преокрене игру!
Предајем.
Т-Тецуо, ја сам...!
Хикару...
Партија се завршила, Хикару.
Победио је...!
Твој противник је играо за поштовање.
Захваљујући твојој снази,
могао сам да одиграм овакву партију.
Буди поносан на себе.
Одиграо си одличну партију.
Учитељу Јун...
Да...
Акира...
То је била прелепа партија.
Завидим твом противнику...
Зашто нисам могао ја да је искусим?
Хикару, сада ми је јасно да никада нећу открити Божји потез...
...док не надмашим тебе.
И зато...
Нећу више бежати од тебе.
Дакле, финале између школа Каио и Хазе
је завршено победом 2 према 1 ниже средње Хазе?
Ко би рекао да ће Каио изгубити?!
Додај ми маркер.
Ево.
Хм? Зар оно није Шиндо...
Хикару, па то си ти?!
Зар ниси ти шести разред основне?
Овај...
Проваљени смо...!
О чему се овде ради?
Зар ниси ти ученик ниже-средње Хазе?
А... па... овај...
Извините! Ја сам га натерао да дође!
Част ми је да доделим ову награду нижој средњој школи Каио...
Шта ће бити са го клубом?
Пробаћемо опет следеће године.
А ти, Тецуо?
Ја једва чекам да се вратим у шоги клуб.
Иначе...
Оно што сам рекао да ће се десити ако не победимо...
Све сам то измислио.
Ш-Шта?!
Хвала вам...
Хикару...
Јеси ли осетио бар нешто током оне задње партије...
Да...
Саи, почињем да схватам да си ти можда неко невероватан...
Онај Акирин продирући поглед као да је гледао право у тебе.
Он ће појурити за тобом свом својом снагом.
Можда ће те и надмашити.
А ја сам и даље далеко иза вас двојице...
Али направићу свој први корак одавде!
Нижа средња школа Хазе
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Шта је ко?
Запетљали сте се у ко!
Шта је било, учитељице?
Овде постоји једно јако битно правило.
Учитељица Јукари
Јуки
Маи
Хајде да научимо  ко!
Након што ти је Јуки заробио камен, ти си заробила његов, зар не?
Игра би овако могла да траје бесконачно.
Ако бисте овако радили наизменично, никада не бисте завршили.
Зато у гоу постоји јако битно правило које се зове  ко.
Ако бели овде зароби црног,
црни не сме одмах да зароби белог.
Црни мора прво да игра негде другде, пре него што сме да зароби белог опет.
Морате једном одиграти негде другде.
И бели исто мора да игра негде другде, пре него што сме да зароби црног.
Тек након тога је дозвољено заробити камен.
То је правило  ко-а.
Наставимо од Јукијевог потеза.
У реду...
Наставиће се...
Од оног дана, почео сам још више да радим како бих постао играч раван теби.
Чекам те.
Нећу да играм против тебе.
Даћу све од себе да помогнем Кимихиру и го клубу.
Нема шансе да ме се бојиш.
Зашто...?!
Зашто нећеш да играш са мном?