Ko je tamo?!
Ovo nije najbolji potez...
Nije ni najjači potez...
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno ćemo ih prebroditi,
Prevod: Raph95, GoKu
Korekcije: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Prva partija
Večiti rival
Brže, Akari!
Još malo pa stižemo kod deke.
Rekla sam ti da je trebalo da se vratimo kući!
Deko? Deko!
Ulazimo.
Jesi li siguran da smemo?
Ništa ne izgleda dobro...
Hikaru, hajdemo odavde...
Plašim se.
Sigurno smeš da uzmeš to?
Dobio sam keca na kontrolnom pre neki dan,
pa su mi ukinuli džeparac.
Ovo ne izgleda loše.
Znam šta je ovo.
Na ovome se igra pet-u-nizu.
Izgleda dosta staro...
Možda ju je deka nekad koristio.
Ovo ću dobro moći da prodam...
Siguran si da smeš da je uzmeš?
Naravno da smem!
Deka je sigurno i zaboravio na nju.
A ako je obrišem...
Ova mrlja neće da se skine...
Gde vidiš mrlju? Čisto je.
Ovde.
Gde?
Ovde!
Tu nema ničega. Gde?!
Aman, ovde!
Vidiš mrlju?
O tome ti pričam sve vreme..!
Čuješ moj glas?
Čuješ ga, zar ne?
Nigde ne vidim nikakvu...
Ko je tamo?!
Prestani, Hikaru!
Ne pričaj takve stvari!
Pronašao sam...
Konačno sam pronašao...
Deko, ti si? Izađi!
Odoh ja!
Sveti bogovi... Zahvalan sam vam!
Ponovo...
Ponovo ću se vratiti
u svet živih.
Šta ti je? Hikaru!
Hikaru! Deko, Hikaruu nije dobro!
Ko si ti?
Fuđivarano Sai.
Sai?
Šta si?
Bio sam vladarev učitelj goa u eri Heian...
Svaki dan,
igrao bih go, i to bi me ispunjavalo srećom.
Ali još jedan čovek je podučavao vladara.
Jednog dana, rekao mi je da je vladaru
dovoljan samo jedan učitelj.
Rekao je da želi da odigramo partiju, i tako odlučimo ko će biti učitelj.
I?
Igrali ste?
Ko je pobedio?
Igra je napredovala izjednačeno.
Bila je samo slučajnost što sam jedino ja,
pored toliko ljudi koji su posmatrali našu partiju primetio nešto.
U njegovu posudu je nekako dospeo jedan beli kamen.
Kada niko nije gledao, potajno ga je stavio ga među svoje zarobljenike!
Varao je?
Ali kada sam zaustio da ga prijavim...
Upravo si...
Hej! Prokletniče!
Uzeo si crni kamen iz posude i stavio ga među svoje zarobljenike!
Šta si rekao?
Ti si taj koji je to upravo uradio!
Kako patetičan izgovor!
Iskoristio si to što su svi gledali u tablu
i krišom dodao crni kamen među svoje zarobljenike!
Prestani da lažeš!
Tišina! Dosta je bilo.
Ne želim ni da pomišljam da se takvo beščašće dogodilo pod mojim nadzorom.
Nastavite sa igrom.
Izgubio sam...
Nisam mogao da se otarasim bola iz srca.
Tada je nestao i moj razlog za životom.
Ime mi je bilo ukaljano glasinama da sam varao,
i moj život više nije imao smisla.
Dva dana kasnije,
odlučio sam da se ubijem.
Naravno,
još uvek sam želeo da igram go...
Moja duša, željna za goom, zaposela je jednu tablu za go.
Protekle je čitava večnost, dok na ostrvu Ino, u moru Seto,
nisam čuo glas jednog dečaka.
Zvao se Torađiro.
Dete moje...
Ako vidiš suze koje sam isplakao,
dozvoli mi da zaposednem deo tvoga uma.
Torađiro je promenio ime u Šusaku,
i nasledio svog učitelja sa 20 godina.
Tako je postao, četrnaesti po redu, Honimbo Šusaku.
Honimbo Šusaku?
Međutim, teško se razboleo,
i jedne noći, sa 34 godina, on je...
Znači ona krv na go tabli je bila njegova?
A to što si zaposeo moj um
znači da još želiš da igraš go?
Da.
Zato što...
...još uvek nisam...
odigrao Božji potez!
Hikaru!
Čuo sam da si juče završio u bolnici?
Hikaru, jesi li sigurno dobro?
Šta se desilo juče?
Pa... Ni meni nije baš najjasnije.
Probudio sam se tek ujutru.
Prosledite kontrolne pozadi!
Dobro! Počnite!
Imaš kontrolni iz istorije?
Hej!
Šta je bilo?
Ah... Ne... Ovaj... Izvinite.
Sedi i nastavi sa testom.
U redu.
Znači ono od juče nije bio san?
Tako je.
Kako se rekao da se zoveš?
Sai.
Sai, a?
Stvarno ti se toliko sviđa go?
Da.
Igra ti se?
Baš mi te žao.
Mene nimalo ne zanima.
Hikaru!
Šindo?
Šta si to uradio?!
Ništa... Ništa nisam uradio!
Hikaru, jesi li dobro?
Šindo?
Šindo, jesi li dobro? Želiš li u školsku bolnicu?
Dobro mi je...
Moja tuga što neću igrati go je jednostavno prešla u tvoju svest.
Ta tvoja čežnja od pre hiljadu godina je stvarno jaka, znaš.
Ali, znaš... Imam svoje planove za život.
Zar ne možeš da nađeš nečiji drugi um?
Verovatno ne.
Dobro.
Ako ćemo igrati povremeno, ne smeta mi.
Ali moj um je moj um!
Ne pričaj ako te ne pozovem.
U redu!
Ko beše...
Imate još deset minuta!
Ako ste završili, proverite još jednom svoje odgovore.
Džabe.
Sai, znaš li nešto o reformi Tenpo?
Tenpo? Misliš na onu koju je Mizuno Tadakuni počeo?
Da, na tu!
Ah, dobri stari dani.
U jednom dvorcu sam igrao go sa njim.
A znaš li nešto o Periju?
Peri?
Da, Peri! Onaj koji je predvodio gomilu evropskih brodova...
Ah, admiral Peri?!
I, gde je taj admiral Peri krenuo?
U Uragu.
Tada je baš bio haos...
Znači Uraga...
Sai.
Da?
Baš si koristan.
Šindo, zašto pričaš sam sa sobom?
Jesi li već završio?
Ostalo mi je još malo!
Samo napred!
Prošla je kroz moje telo, a nije mi se ni izvinila!
Kakav bezobrazluk!
Hikaru, jesu li sve žene u ovoj eri ovakve?
Shvatam, shvatam!
Čujem te, ne moraš toliko glasno da pričaš!
Ići ćemo kasnije negde da igraš.
Vau, koliko ljudi!
To je zato što je Tokio skoro kao posebna država.
Dakle, dakle?
Gde ćemo igrati go?
U go salonu.
Deka ponekad ide tamo.
Čuo sam da se tamo okupljaju stariji ljudi koji vole da igraju go.
Izgleda da nije važno koja je godina, ljudi uvek igraju go!
Dobar dan. Izvolite.
Uh... Sve su starci.
Ovo ti je prvi put ovde?
Ovo mi je prvi put da igram.
S kim mogu da igram?
S kim god želiš.
Pa, samo se potpiši ovde i upiši koliko si jak.
Koliko sam jak?
Nisam baš siguran.
Nikad pre nisam igrao, ali mislim da sam dobar.
Ah! Tamo je jedno dete!
Mogu li da igram s njim?
Naravno, ali on je...
Tražiš nekog s kim da igraš?
Ja sam slobodan.
Ali, on je...
Hoćemo li?
Čekaj!
Za decu je 500 jena.
Moram da platim?
Pošto je ovde prvi put, molim te, pusti ga danas besplatno.
Ako ti tako kažeš, Akira...
Zovem se Akira Toja. A ti?
Hikaru Šindo. Šesti razred.
I ja sam šesti razred!
Ovo je ipak zabavnije od igre sa starcima, zar ne?
Koliko si jak?
Pa, nisam baš siguran.
Ali mislim da sam jak.
Nisi siguran a misliš da si jak?
Onda... Stavi četiri ili pet kamenova.
Da ih stavim? Daješ mi prednost?
Ne treba mi to! Pa isto smo godište!
Hoće da igra ravnopravno sa Akirom Tojom?
Taj klinac je lud.
U redu. Onda, izvoli.
Malo sam spor sa ovim, nadam se da se nećeš ljutiti.
Sai... Zar si toliko srećan?
Prošlo je 140 godina...
Hikaru. Hajdemo.
Dobro!
17-4, gore-desno, komoku.
Sedamnaest?
Je'n, dva, tri, čet'ri...
Drži kamen kao početnik.
16-17.
Dole desno, komoku.
16-17...
Ovde, a?
3-16.
3-16...
16-5.
16-5...
Kosumi?
14-4.
14-4...
Drži kamen kao početnik,
ali strategija mu je odlična.
Niko ni čudo što je rekao da je jak.
Šta je bilo? Ti si na redu.
Izvini.
Ali, koristi neke stare đosekije.
I zašto nekad pravi čudne pauze?
Da vidimo... 14-11...
Ovde?
Moje zamke ga ne dosežu.
Ne... Ne samo da ga ne dosežu...
Koristi ih protiv mene.
Taj beli kamen je tvoj.
Uzmi ga.
Ovaj?
Da.
19-15.
Jesi li siguran? Uzeo nam je jedan.
18-4.
Mogu da uzmem taj, zar ne?
Tako je.
Šta mu je?
Ta grupa belih kamena je mrtva.
Kamen koji si uzeo ga je koštao mnogo više.
Ovako puno?
Onda, lako ćeš ga pobediti!
Ne. Ovaj dečak nije nimalo slab.
Nisam mu ja uništio tu formaciju,
već ju je on odbacio.
Obrati pažnju.
Ovo je...
Još uvek mogu da pobedim.
Formacija u gornjem levom uglu je bila važna, ali...
Još uvek kontrolišem centar.
Jesi li siguran?
Verovatno.
4-13.
8-5.
Da vidimo, osam...
Eno ga.
Ovo...
Ovo nije najbolji potez...
Nije ni najjači potez...
Želi da vidi kako ću odgovoriti.
Testira me, sa tako velike visine...
Vidimo se.
Hvala vam i dođite nam opet.
Oh, završio si.
Ipak još uvek nisam spreman za ovo.
Igrao sam malo, ali baš me je iscrpelo.
Ah, da.
Uskoro će se održati go turnir za decu.
Baci pogled ako želiš.
Razmisliću.
Hvala ti za danas, seko.
Vidimo se!
Biće spreman za Akiru za pedesetak godina...
Izgubio je?!
Nemoguće!
Akira je izgubio?
Akira je jak koliko i profesionalni igrač.
Dao mu je veliki hendikep, zar ne?
Koliko poena je razlika?
- Onaj dečak je igrao prvi.
Koji je bio rezultat?
Razlika od dva poena.
Ako je samo dva poena,
Akira pobeđuje kad se uračuna i komi.
Ne radi se o dva poena.
Čekajte malo...
Akira, stvarno si izgubio?
Nemoguće...
Mislim, taj dečak je rekao da nikad pre nije igrao nijednu partiju.
Nikad... pre... nije... igrao?
Šta je on, za ime sveta?
Čoveče, ovo me je baš iscrpelo.
Jesi li zadovoljan sada?
Da.
Dobro, a sada ćeš da mi pomogneš sa domaćim iz istorije.
Naravno!
Hajde da trčimo!
U redu.
Gde li je nestalo blago koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Ja sam Jukari Umezava.
Učiteljica Jukari
U ovom kratkom programu ćemo vam na jednostavan način objasniti igru go.
Tu su i Mai i Juki.
Dobro došli u emisiju.
Juki
Mai
Hvala vam, učiteljice.
Juki
Mai
Kako se igra go?
Stvari neophodne za igru
Da biste igrali go, potrebna vam je tabla za go (goban) i kamenovi (goiši).
Tabla
Kamenovi (beli)
Kamenovi (crni)
Ovi crni i beli kamenovi se naizmenično stavljaju na tablu.
Crni i beli stavljaju kamenove naizmenično
Onda, probajte da stavite neke kamenove na tablu.
Gde se stavljaju kamenovi?
U redu.
Da se radi o nekoj drugoj igri, verovatno biste bili u pravu,
Kamenovi se stavljaju na preseke linija (koten)
ali u gou kamenovi se stavljaju na presecima linija.
Slobodno probajte.
Nastaviće se...
Taj potez...
I taj potez...
Kao da me podučava...
Ako je to njegova prava snaga...
Ali tako nešto je nemoguće!
Šta je on... za ime sveta?
Konačno sam te našao...
Hikaru Šindo!