Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
Ispomoć: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Sedma partija
Neću da igram sa tobom
Niža srednja škola Haze
Stiglo je proleće...
...a ja sam se upisao u nižu-srednju Haze.
Šta kažeš, u koji ćeš klub?
Pa ne znam još...
U hodniku je bila gomila postera za klubove.
Da bacimo pogled posle?
Kojem ćeš ti da se pridružiš?
Hmm... Pa, ne znam...
Hajde da ga stavimo tu!
Najviše pažnje će privući tabla kod glavnog ulaza!
Jes'.
Šta je ovo?
Pridružite se go klubu!
Javite se Kimihiru (3-2)
Go klub?!
- Zar je bio takav klub?
- Zauzeše sve mesto!
Skini to čudo!
Šta to radiš, klipane?!
Šta, bre?
Kako ste se usudili da dirate to?!
Prokletnici!
A, prljavo!
Prekini, bre! Tom krpom čiste toalete!
Hikaru!
Hikaru...!
Šta je bilo, Hikaru?
Pocepali su naš poster!
Ionako niko neće da se pridruži go klubu.
A ni škola vam još uvek nije odobrila klub, zar ne?
Ne zauzimajte onda prostor!
Moćni pišu pravila.
Košarkaški tim naše škole je jak, pa im se može.
Tecuo...
Izgleda da ste u nevolji...
Sa druge strane, šogi klub je super, Hikaru.
Pa, ako se ikada smoriš u go klubu, slobodno dođi kod mene u šogi klub.
Kao što reče!
Srećno vam bilo sa vašim go klubom!
Kako me nerviraju!
Pa dobro, to je samo poster.
Možeš da napraviš novi.
Ali niko ga neće primetiti ako ga stavimo tu, Kimihiro.
Pa, šta je - tu je.
Ali imam i dobre vesti danas.
Nastavnica Tamako, što predaje nauku, nam je poklonila go tablu i kamenove.
I možemo da koristimo njenu učionicu kad je prazna.
Super! Praktično smo pravi klub onda!
U svakom slučaju, sad treba naći članove.
Ovaj put ćemo naterati školu da nam odobri klub.
Jasno! Pa, kako onda najbolje da pomognem, Kimihiro?
Da kačim postere, delim flajere,
ili da jurim nekoga da se pridruži?
To zvuči zabavno! Idem i ja sa tobom!
Što me pratiš okolo?
Zato što zvuči zabavno!
A Tecuo? On sigurno neće da nam se pridruži?
Neće, sav je skoncentrisan na šogi.
Neće da se prebacuje kod nas.
Tako znači...
Hvala vam, gospođice Ićikava.
Kad god ti treba pomoć, uvek sam tu za tebe, Akira.
Ali šta si hteo u nižoj-srednjoj Haze?
Ako nećeš dugo, sačekaću te.
Ne, hvala. Nazad ću se vratiti autobusom.
Tako? Pa dobro...
To je uniforma Kajo škole!
Zašto je došao ovde?
Izvinite...
Tražim prvaka koji se zove Hikaru Šindo.
Čuo sam da se učlanio u go klub.
Znate li možda gde je učionica go kluba?
Go klub?
Nikad nisam čula za go klub...
Mislim da sam videla nešto okačeno na tabli.
Ha? Stvarno?
Bar mi se čini tako...
Hvala vam.
Go klub? Imamo šogi klub, ali...
Znaš li ti šta?
Ne...
Tako znači...
Je l' ti znaš?
Jok.
Ovaj, izvinite...
Da?
Ah! Ti si iz niže Kaio... Kako mogu da ti pomognem?
Tražim go klub,
ali nikako ne mogu da ga nađem.
Da li stvarno postoji?
Go klub...? A, sigurno misliš na njih!
Upravo igraju u učionici za nauku
koristeći staru tablu mog oca kojoj fali jedna noga
i okrnjene kamenove.
Ha? U učionici za nauku?
Ako zaokružiš ovuda, videćeš prozor učionice za nauku.
Odatle možeš da proviriš.
Ako hoćeš da uđeš, ulaz je desno.
Bili smo diskvalifikovani sa onog turnira,
ali reči glavnog sudije su bile ohrabrujuće.
Aha...
Jedva čekam da vas vidim na takmičenju sledeće godine.
To je onaj turnir gde se Hikaru pravio da je niže-srednjoškolac?
Da li je Hikaru toliko dobar?
Dosadna si!
Hm, pa vidiš, nisam ni ja siguran.
Kada je u frci, zna da pokaže neverovatnu veštinu...
Ali kada igramo ovako opušteno, lako izgubi od mene.
A, pa tako znači?! Ipak nije ništa posebno!
Eto? Opet je izgubio.
Idi više kući, Akari!
Uvek izgubim zato što me tako dekoncentrišeš!
Šta ti to znači?!
Kriviš mene za svoj poraz?!
Pa kad si kriva, zar ne?!
Hikaru...!
Akira...
Otkud ti ovde?
Hikaru...
Zašto si u školskom go klubu? A već si toliko vešt...
Hoćeš li dolaziti u go salon?
Ja sam često tamo.
Ali sa kime god da igram,
...stalno mislim o tebi.
Kako bi ti odgovorio na moj potez?
Od onog dana, počeo sam još više da radim
kako bih postao igrač ravan tebi.
Čekam te.
Došao sam to da ti kažem.
Odlučio sam...
Neću da igram protiv tebe.
Stani... Kako to misliš?!
Ja dajem sve od sebe da pomognem Kimihiru i go klubu.
Zar ne, Kimihiro?
Ovaj, da...
I opet ćemo se prijaviti na turnir.
Nećeš da igraš protiv mene...?
Hikaru!
Hikaru...
Moraće da me sačeka...
...dok ga ne pristignem.
Zašto...?! Zašto nećeš da igraš sa mnom?
Nema šanse da me se bojiš.
Ja sam taj koji se boji tebe.
...sve od sebe da pomognem go klubu...
I opet ćemo se prijaviti na turnir.
Hikaru Šindo...!
Ako je to tvoja namera, onda ću i ja tako!
Jesi li čuo...?
Čuo sam. Izgleda da će se Akira Toja pridružiti našem klubu.
Stvarno?
Ali on je vešt kao profesionalac!
Šta će on u školskom go klubu?
E, baš bezveze!
Zauzeće jedno mesto za sledeći turnir!
Misliš da će Toja, prvak, biti kapiten?
Nema šanse!
A naš predsednik, Kišimoto?
Trećaci neće to trpeti.
Čuo sam da je direktor škole rekao Toji
da bi njegovo prisustvo delovalo motivišuće na ostale.
Nemoj da zezaš!
Ne gnjavi.
Ako nisi vešt, džabe predugo razmišljaš.
D-da...
Jamada! Go probleme moraš brže da rešavaš!
Nemoj da ti treba više od deset sekundi!
Razumem! Izvini!
Danas je baš neka teška atmosfera.
Svi su napeti.
Ššš! Tišina!
Kad će više da se pojavi?
Da neće možda da iskulira go klub?
Tišina, vas dvojica!
Izvinite!
Ostavi se toga, Nakaj...
Ovako će izgledati kao da smo mi, trećaci, uplašeni.
Jadno je.
Znam...
Toja...
Izvinite što kasnim.
Imao sam obaveze posle časa.
U redu je. Čuo sam od tvog razrednog.
Sada smo svi na okupu.
Stanite svi na trenutak!
Želim da vam predstavim ovogodišnje nove članove.
Svi koji su novi neka iskorače napred.
Šta kažete? Ovako?
Nije krivo?
Ne, super je!
Nisam tebe pitao.
A ja sam ti pomogla sa bojenjem i svime!
Ovaj put je mnogo lepši nego pre, zar ne, Kimihiro?
NAPRAVI SVOJ POTEZ!
PRIDRUŽI SE GO KLUBU!
Aha.
Eto, vidiš?!
Ništa, hajdemo onda nazad, da vežbamo, Hikaru.
Aha...
Idem i ja!
Ove godine imamo 14 novih prvaka.
Svi ćemo vredno raditi da se spremimo za turnir u junu.
Dajte sve od sebe!
Hvala, hoćemo!
Dobro, možete da nastavite sa svojim partijama.
Da!
Prvaci igraju jedni protiv drugih kako bih odredio njihov nivo veštine.
A tvoj protivnik će biti...
Nastavniče! Mogu ja da igram.
Ti, Miva...?
Pa...
Ne, igraću ja sa tobom.
Pođi sa mnom, Toja.
A, bre...
Šta je bilo?
Nastavnik je verovatno hteo da me zaštiti...
Ne bi izgledalo dobro...
da trećaka u igri razbije prvak.
Ja ću igrati belog.
U redu. Hvala na partiji.
Čuo sam da si sin Mejđina Toje.
Tako je.
Onda će ovo biti zabavno. Pokaži mi koliko si jak.
Vau, Hikaru...
Mnogo bolje spuštaš kamenove nego pre!
I dalje nismo našli nove članove...
Hoćemo li naći nekoga do turnira u junu?
Sledeći put ću probati da popričam sa par pametnijih likova.
Nije bitno ko je koliko pametan.
Ali ipak, deluje da go ne bi baš mogao da igra svaki tupan.
Da, da...
Ako je tako, kako onda Hikaru može da igra?
A, stvarno...
Što se slažeš sa njime!?
Bre!
Ali, vidiš, Kaio je elitna škola, a imaju jak go klub.
Ali ima i profesionalaca koji nisu bili dobri u školi.
I to koji su dobijali samo kečeve i dvojke.
Stvarno... nisam znala.
Onda možda i ti postaneš profesionalac jednom!
Samo ti zezaj...!
Ali kad sam to čula, deluje mi da bih i ja mogla da igram!
Nema šanse! Nema teorije! Ti nemaš pojma!
Hikaru! Uzmi lepo i nauči je.
Ali...
Ako ti to možeš, Hikaru, mogu i ja!
Zar ne, Kimihiro?
Pa da. Zašto nam se ne pridružiš?
Prihvatamo i totalne početnike.
Dakle - nauči me bar malo, Hikaru...
Pa dobro, 'ajde, kad si zapela...
Pazi sad. Ti ćeš biti beli.
Ako crni odigra ovde, ovaj beli kamen će biti zarobljen.
Dobro, hajdemo sad ispočetka.
Ti si na redu.
Kako da beli kamen ne bude zarobljen?
Ovako, pobegne!
Je l' me zavitlavaš, bre?!
Nema šanse! Nema teorije!
Baš si užasan!
A i ti ćeš da mi kažeš šta mogu!
Hajde, hajde, Hikaru.
Kada sam radio kao nastavnik u Koreji, usput sam učio decu da igraju go.
Kada sam dobio priliku da dođem u Japan,
rešio sam da i ovde nastavim isto.
Kada sam stigao ovde, iskreno, bio sam razočaran.
Nivo veštine među decom u Japanu nije ništa posebno.
Zato što je go popularniji u Koreji.
Da.
Tamo imamo privatne škole goa, nalik na škole za pripremu prijemnih ovde.
I pune su učenika.
Ali vremenom, moje mišljenje o stanju ovde se promenilo.
Nema neke razlike između dece ovde i dece u Koreji.
Ali uvek ima neko bolji...
Ne, ja...
Hikaru Šindo, iz niže-srednje škole Haze.
Na prošlom, zimskom turniru,
takmičio se kao član niže-srednje škole Haze.
Naši članovi koji su se tada takmičili su već upisali višu-srednju,
ali se ja i dalje sećam toga...
I ja sam bio tu.
Hikaru Šindo...!
...sve od sebe da pomognem go klubu...
I opet ćemo se prijaviti na turnir.
Ali ti bi možda mogao da ga pobediš.
To mi je namera.
Hajde da stanemo.
Jasno mi je koliko si dobar.
Ovde uglavnom igramo svako-sa-svakim, grupisano prema veštini;
a neki rešavaju go probleme ili ponavljaju važne partije.
Ja podučavam utorkom i četvrtkom,
a petkom svi zajedno diskutujemo "Sledeći potez".
Na tebi je da li želiš da učestvuješ ili ne.
Za međusobne partije bi bio u klasi A,
ali i za to ti prepuštam izbor.
Nastavniče...
Volele bismo da nas Akira malo podučava.
Slušajte, devojke, Toja je...
Ne smeta mi.
Stanite malo!
Ne možete tek tako da preskočite nas trećake.
Možemo da igramo sledeći put.
One su me prve pitale danas.
Jej!
Trešnjini cvetovi se nisu promenili ni posle hiljadu godina.
Takva idila...
Čekaću te, Akira...
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Hajde danas da nastavimo partiju odavde.
Određivanje pobednika
Juki, ti ćeš igrati prvi.
Učiteljica Jukari
Juki
Mai
Juki je zarobio kamen!
Ali... Mai...
Nemam gde!
Stvarno... To jeste problem.
A ti, Juki?
Ni Juki nema gde da odigra potez
Nemam gde.
Nemaš gde, zar ne?
Kada ovako na tabli ostane prostor gde igrači ne mogu više da igraju,
Treba praviti prostor gde se ne može igrati.
ovo je jako bitno, taj prostor zovemo teritorijama.
Praznine = teritorije
U pravoj partiji goa, veličina teritorije određuje pobednika.
Veličina teritorije određuje pobednika.
Veličina teritorije crnog,
veličina teritorije belog,
i broj zarobljenih kamenova; sve je to jako bitno!
Nastavićemo sledeće nedelje!
Sam proučava stare partije...
Verovatno misli da mu mi nismo dostojni ni za vežbu.
Ipak je on sin Mejđina Toje, držaoca četiri velike titule.
Šta li sada smišljaš?
Način da pobedim Akiru Toju.
Koristiću bilo koji trik da pobedim Akiru Toju.