Fuđivarano Sai, igrač goa koji je živeo pre hiljadu godina,
vratio se u svet živih ušavši u um Hikarua Šinda...
...kako bi odigrao Božji potez.
Ti si tu da me podržiš,
i ja sam tu da te podržim...
Zato hajdemo ti i ja,
zajedno, da stremimo
ka budućnosti...
HIKARUOV GO
Svakodnevnica koju provodim s prijateljima,
osećam da joj nešto nedostaje...
Prazninu u meni uzburkava vetar nekih proteklih vremena.
Znam da nesigurnost i hrabrost stoje leđa uz leđa,
ali san koji sam usnio ostvariću sopstvenim rukama!
Ima dana kad pokleknem, slomim se,
ima dana kad plačem, suze lijem!
Biće ih uvek, ali zajedno
ćemo ih prebroditi,
Prevod: Knez Miloš
Savetnik: Mihajlo A.
Ispomoć: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
i stremiti ka najvišem vrhu!
Sad imamo jednu pobedu i jedan poraz...
Zavisimo od Kimihira.
Šesta partija
Prelepa partija
Direktor
Danas održavamo go turnir za niže-srednjoškolce.
Slobodno kasnije svrati malo.
A... u redu.
Pošto sam čuo da ćeš se upisati kod nas,
Imam jednu uslugu da te zamolim.
Da?
Da li bi mogao da se učlaniš u naš go klub,
kada se budeš upisao u našu školu?
Ali ja...
Da, znam.
Pošto planiraš u budućnosti da postaneš profesionalac,
to ti neće biti nikakav izazov...
Ali sigurno će delovati motivišuće, da imamo nekoga takvog,
čijoj sposobnosti se svi dive.
Direktore...
Ja nisam toliko jak igrač kakvim me opisujete.
Ma hajde, nema potrebe biti skroman.
Zar su to reči nekoga ko bi bilo kad mogao da postane profesionalac?
Ne... Ali stvarno nisam...
Pobedio je.
Stvarno?
Beli, računajući prednost: 60 i po poena.
Crni: 61 poen.
Izgubio sam...
Napravio je preokret...!
Iako je vodio do sredine partije...
Na kraju je nadoknadio razliku od 20 poena...
A, bre, pouzdan si jedino u završnici!
Takođe dobro računam i teritoriju!
Kad uračunamo gluposti koje praviš na početku, prosek.
Hajde, kapitenu, treba da prijavimo rezultate.
Niža-srednja Haze je pobedila 2 prema 1.
Niža Haze nastavlja u drugi krug...
Oho? Niža Haze je pobedila...?
Prvi put se takmiče, a prošli su u drugi krug.
Ali svaka čast obojici na pobedama!
A ti si izgubio predajom.
Dobro, sada može da počne drugi krug takmičenja.
Predajem.
Zašto nisi krenuo u gornji desni ćošak, Ikešita?!
Imao bi šansu da si igrao 3-3!
Džaba sve.
Da je tu napao, bio bi zarobljen.
Čak i da je uspeo, bilo bi nedovoljno.
Možete bar sami da proračunate.
Ispravno je bilo što se predao.
Kajo niža je pobedila 3 prema 0.
Oh? Već su završili...?
Baš su brzi!
I ove godine su lagano stigli do finala.
Nema vajde...
Protivnik mu je jači od prošlog.
Izgubiće razlikom od jedno pet poena...
Malo sam se uplašio, misleći da su jači,
ali nisu ništa posebno...
Ovo je onaj lik što nam je razbucao tablu pa složio sve iz početka.
Jeste, jeste...
Izgleda da je u njihovoj ekipi samo kapiten dobar.
Ovaj lik je presmešan.
Hajde da vidimo...
Imaš interesantan stil igre,
ali je nekako grub... i naivan.
Eto! Eto! Nek' ti je rekao!
Ne umem da procenim Hikaruov potencijal.
Ponekad me zapanji,
a ponekad me razočara.
Kimihiro!
To je jedna pobeda, jedan poraz.
Ako ne pobedimo na ovom turniru,
naša škola nam neće odobriti go klub.
Kimihiro je to držao tajnom da ne bi stavljao pritisak na tebe!
Ali rekao je da je dovoljno da se takmičimo!
Nije samo to!
Likovima iz šogi kluba se ne sviđa kako ja pomažem go klubu,
pa su pretili da će biti svašta ako bar ne pobedimo!
To nije fer! Kimihiro se toliko trudi da bi pokrenuo go klub!
Onda igraj ozbiljno!
Pokaži im svoju pravu veštinu!
Hej, ti... Smetaš mi.
Ako ne odigraš brzo,
izgubićeš zbog nedostatka vremena.
Sai...
Preuzmi.
Ja ne mogu ovo.
Ja ne mogu da pobedim.
Sai...
A rekao si da ćeš igrati sam.
Hikaru!
Izvini, izvini!
Ogorčen si, Hikaru, zar ne?
Zato što nisi mogao da pobediš sam.
U redu je...
Zajedno možemo da preokrenemo partiju.
Garantujem!
Obriši suze...
Pažljivo spuštaj kamenove.
Idemo...
Priđi mu na 8-3!
Izvini... išao sam do toaleta.
Mali je pobedio.
Šta? Stvarno?!
Stvarno je pobedio?!
Ipak ima nešto posebno u njemu.
Jedva čekam finale.
Ko zna, možda i pobedimo.
Ne mogu da poverujem...
Da smo ovoliko dogurali...
Kimihiro... baci tu knjigu.
Ne treba ti knjiga!
Bacaj to!
To ti je prvi korak!
A što se tiče njega...
Hoće li igrati trapavo kao u prvom krugu,
ili će moći da igra kao sad što je igrao?
Sada ćemo početi finale muškog turnira.
Neka se ekipe Kaio niže-srednje i Haze niže-srednje spreme.
Idemo, Kimihiro!
Dobro, počnite!
Hvala na partiji.
Hvala ti što si došao danas, Akira.
Nema na čemu. Moj otac vas pozdravlja.
Kada je tvoj otac bio učenik ovde,
ja sam bio njegov razredni.
Učionice su tada još uvek bile od drveta...
Nisu bile ovoliko lepe.
Bila je tu jedna soba za noćnog čuvara, za koju se pričalo da je ukleta.
Ponekad sam tu igrao go sa tvojim ocem.
Šta?! Moj otac je... igrao partiju sa Hikaruom Šindom?!
Zar nisi čuo o tome od oca?
Ja sam slučajno natrčao na njega na ulici...
I? Šta se desilo?
Posle par odigranih poteza, odjednom je istrčao napolje.
Prijatno...
Prijatno i hvala vam!
Nisu dovoljno dugo igrali za neku procenu...
Znači, taj klinac je čak i tebe uznemirio...
Možda bolje i ja da se pazim!
Akira...
Akira!
Ovaj... Da?
Hoćeš da gvirnemo?
Niža-srednja škola Kajo
Zimski go turnir
Izgleda da je već finale.
Ono je nastavnik Jun,
savetnik našeg go kluba.
Hikaru...?!
Zašto je on ovde?
Opkruži ga na 5-10.
Proširi u stranu, 9-3.
Proširi u stranu, 17-14.
Priđi mu na 17-4.
Hikaru, slušaj me...
Nemoj samo da spuštaš kamenove bez razmišljanja...
Probaj sa svakim kamenom da osetiš njihov zajednički tok.
Tok kamenova?
Opkruži ga na 18-5.
Ovu partiju ću igrati tako da ti pokažem na šta mislim.
Prati tok kamenova u ovoj partiji...
Trebalo bi da si spreman za to.
To će biti tvoj prvi korak...
Proširi u stranu, 17-3.
16-5, atari.
Hikaru
Probudio si se!
Predajem se.
Hvala na partiji.
Izgleda da su priče o go klubu Kaio niže bile istina...
Klub im je pun likova koji žele da budu Akira Toja.
Kimihiro neće imati šanse.
Šta radi klinac?
Akira?!
Šta gleda tako ozbiljno?
Ne vredi...
Izdržao sam do ovde, ali je možda vreme da odustanem.
Hm?!
Ha?
Nije smeo da me preseče tu!
Popunjavanjem te praznine, otvorio sam mu put.
Mogu da pobedim!
Ovako ću pobediti sa osam poena!
Sad neće moći da preokrene igru!
Predajem.
T-Tecuo, ja sam...!
Hikaru...
Partija se završila, Hikaru.
Pobedio je...!
Tvoj protivnik je igrao za poštovanje.
Zahvaljujući tvojoj snazi,
mogao sam da odigram ovakvu partiju.
Budi ponosan na sebe.
Odigrao si odličnu partiju.
Učitelju Jun...
Da...
Akira...
To je bila prelepa partija.
Zavidim tvom protivniku...
Zašto nisam mogao ja da je iskusim?
Hikaru, sada mi je jasno da nikada neću otkriti Božji potez...
...dok ne nadmašim tebe.
I zato...
Neću više bežati od tebe.
Dakle, finale između škola Kaio i Haze
je završeno pobedom 2 prema 1 niže srednje Haze?
Ko bi rekao da će Kaio izgubiti?!
Dodaj mi marker.
Evo.
Hm? Zar ono nije Šindo...
Hikaru, pa to si ti?!
Zar nisi ti šesti razred osnovne?
Ovaj...
Provaljeni smo...!
O čemu se ovde radi?
Zar nisi ti učenik niže-srednje Haze?
A... pa... ovaj...
Izvinite! Ja sam ga naterao da dođe!
Čast mi je da dodelim ovu nagradu nižoj srednjoj školi Kaio...
Šta će biti sa go klubom?
Probaćemo opet sledeće godine.
A ti, Tecuo?
Ja jedva čekam da se vratim u šogi klub.
Inače...
Ono što sam rekao da će se desiti ako ne pobedimo...
Sve sam to izmislio.
Š-Šta?!
Hvala vam...
Hikaru...
Jesi li osetio bar nešto tokom one zadnje partije...
Da...
Sai, počinjem da shvatam da si ti možda neko neverovatan...
Onaj Akirin prodirući pogled kao da je gledao pravo u tebe.
On će pojuriti za tobom svom svojom snagom.
Možda će te i nadmašiti.
A ja sam i dalje daleko iza vas dvojice...
Ali napraviću svoj prvi korak odavde!
Niža srednja škola Haze
Gde li je nestalo blago
koje je samo moje?
Moram da ga pronađem...
Nežni pramenovi sunca
gone me da krenem;
Nebo i cveće veselo se smeše;
Šta li me čeka posle ovoga?
Nakon dubokog uzdaha, otvaram vrata
svojih snova sopstvenim rukama!
Dok hladan vetar duva,
dok srce podrhtava,
dok mi je u jednoj ruci
samo izbledela karta;
dok hladan vetar duva,
dok crtam sudbinu...
Dokle, do kada?
Dok ne stignem, makar iscrpljen!
Nikad se neću predati!
Nikad neću plakati!
Dok ne ostvarim svoj san,
sve do tog dana!
Nebo se još uvek smeši!
Cveće se još uvek smeši!
Jer jednom ću se i ja smešiti!
Nije važno šta će mi stati na put,
jer više se ničeg ne bojim!
Go, go... Igo!
Šta je ko?
Zapetljali ste se u ko!
Šta je bilo, učiteljice?
Ovde postoji jedno jako bitno pravilo.
Učiteljica Jukari
Juki
Mai
Hajde da naučimo  ko!
Nakon što ti je Juki zarobio kamen, ti si zarobila njegov, zar ne?
Igra bi ovako mogla da traje beskonačno.
Ako biste ovako radili naizmenično, nikada ne biste završili.
Zato u gou postoji jako bitno pravilo koje se zove  ko.
Ako beli ovde zarobi crnog,
crni ne sme odmah da zarobi belog.
Crni mora prvo da igra negde drugde, pre nego što sme da zarobi belog opet.
Morate jednom odigrati negde drugde.
I beli isto mora da igra negde drugde, pre nego što sme da zarobi crnog.
Tek nakon toga je dozvoljeno zarobiti kamen.
To je pravilo  ko-a.
Nastavimo od Jukijevog poteza.
U redu...
Nastaviće se...
Od onog dana, počeo sam još više da radim kako bih postao igrač ravan tebi.
Čekam te.
Neću da igram protiv tebe.
Daću sve od sebe da pomognem Kimihiru i go klubu.
Nema šanse da me se bojiš.
Zašto...?!
Zašto nećeš da igraš sa mnom?