Фуђиварано Саи, играч гоа који је живео пре хиљаду година,
вратио се у свет живих ушавши у ум Хикаруа Шинда...
...како би одиграо Божији потез.
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно
ћемо их пребродити,
Превод: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
Испомоћ: Raph95, GoKu
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Хикару!
Мораће да ме сачека...
...док га не пристигнем.
Нема шансе да ме се бојиш.
Ја сам тај који се боји тебе.
Хикару Шиндо...!
Ако је то твоја намера, онда ћу и ја тако!
Осма партија
Завера по киши
А, ево је.
Да, то је та, Хикару.
Добродошли.
Ову... и ову.
То ће бити 1.630 јена.
Желео си да прочиташ ову књигу...
А онај пут ју је Тецуо поцепао...
Сигуран сам да би је сада и ти разумео, Хикару.
Кад смо већ ту, што не купиш Акари неки увод у игру?
Увод у го за Акари?
Само бих траћио време!
Зашто?
Ма она не разазнаје ни отело од го-а.
Отело? Шта је то?
То је нека друга игра.
Опа...
Већ се смркава!
Ако се не вратим кући ускоро, грдиће ме.
Колико ли је сати...
Требало би да је сат ту негде...
Ето га... Ух! Већ је толико сати?!
Ха? "Тоја Мејђин освојио титулу Ђудан, своју четврту велику титулу..."
Акирин тата опет освојио неку титулу.
Поново се уздигао на нове висине...
Све више и више...
Питам се шта ли Акира ради сада.
Сам проучава старе партије?
Вероватно мисли да му ми нисмо достојни ни за вежбу.
Ипак је он син Мејђина Тоје, држаоца четири велике титуле.
Аха, видео сам јуче на вестима.
Четири титуле...
Довољно је тешко освојити и само једну.
А он има све четири.
И од бољег увек има бољи...
Аха...
А он је његов син.
Кажу да ће можда и он бити Мејђин једног дана.
Зашто га не питаш да одигра партију са тобом?
Само ме поштеди тога.
Тоја... честитам ти на успеху твог оца.
Ниси узбуђен?
Зар није освојио титулу "Ђудан"?
То му је четврта титула.
А... јесте... Хвала вам.
Баш је уздржан... могли би рећи и хладан...
Желим да се борим са тобом.
Само из тог разлога,
придружио сам се го клубу Кајо школе.
Колико ћу још дуго морати да тренирам
да бих био спреман да се такмичим са тобом?
Хикару Шиндо...
Да бих остварио "божји потез" коме стремим,
морам прво тебе да пристигнем и победим!
Разбио си ме... Победа је твоја.
Шта ти би?
Данас баш растураш...
Знам.
Хоћеш још једну партију?
Јок.
Хвала на партији.
Хвала и теби.
Да ли би хтео да играш са мном?
Аоки...
Да. Волео бих то.
Хвала на партији.
Аоки...
Трећак... Аоки...
Извини...
Ја сам први разред, и нисам још запамтио свима имена.
Ко је то? Је л' јак?
То је Аоки... трећи разред је.
Он је трећи по јачини у клубу, након председника клуба и заменика.
Другим речима,
Тоја ће вероватно преузети његово место на екипним такмичењима.
Јер екипу чине три члана.
Он је много фин момак који увек помаже другима.
Сам је иступио да би одма разрешили ствар...
То баш личи на њега.
Ако изгуби овако, лакше ће му бити да се помири са тиме.
Није још сигурно да ће изгубити.
Предајем се.
К-Како брзо!
Ово је стварно било поучно за мене.
Много ти хвала.
Хвала на партији.
Пих... тај Тоја!
Каква је, бре, ово атмосфера овде?
Зар је ово Кајо го клуб којем сам се дивио?
Сад се све врти око Тоје.
Зар му чак ни Кајо го клуб није до колена?
Како тужно...
Ти си на потезу.
Чекај... Знам!
Имам супер идеју!
Ја ћу да играм против Тоје.
Не могу да победим, али нећу ни изгубити.
Видећете.
Тоја, хоћеш једну партију са мном?
Може.
Ко је то?
Првак...
Да није можда јак играч?
Овај... колико предности желиш?
Не треба ми предност... ако ме пустиш да играм први.
Изволи онда.
Добро, онда, хвала на партији!
Хвала на партији.
Можда је само тупан.
И луд.
Тупан, тупан!
Разбиће га док трепне.
Тако ти је кад не знаш го!
Почео је на средини?
Докле год имам средишњу тачку,
ова партија је моја.
Ови потези...
Изгледа да је приметио.
Али то не мења ствар.
Докле год имам средишњу тачку,
све остале потезе ћу копирати од њега.
Твоју снагу ћу ти вратити право у лице!
Тоја... оклева!
Ако ћеш тако да играш...
Прилепио се уз средиште!
Не дај да те завара...
Само треба да наставим да копирам његове потезе око центра.
Ха? Шта...?!
Ти си на потезу.
П-Предајем се.
Било је то као да гледам мађионичара како изводи трик...
Какав тупан...
Чак сам и ја, другак, могао да победим твој штос.
Па, добро, не мораш да га грдиш...
Довољно је навести те да попуниш своје слободе око средишта...
Или те ухватити у "мердевине".
Како год окренеш, изгубио би.
Ч-Чекајте, молим вас!
Немој само да правиш неке глупости, новајлијо, разумеш?
Не би ваљало да осрамотиш наш го клуб.
Па хајде онда, осветите мој пораз, пошто сте старији!
Шта мислиш, хоће ли Тоја бити капитен на следећем турниру?
Вероватно.
Ипак се прича како ће једног дана бити Мејђин.
Мислите да му тражимо аутограм док још можемо?
Па не знам за аутограм,
али можда бих могао да одиграм партију са њим.
Па једног дана да се хвалим.
Ако стварно буде постао Мејђин,
моћи ћу да причам како сам једном играо против Мејђина!
То је превише мали циљ!
Акира!
Госпођице Ићикава! Откуд ви?
Дошла сам да те покупим!
Само због тога? Нисте морали.
Ма, хајде! Упадај, упадај.
Поквасићеш се.
Ионако си данас обећао да ћеш ме подучавати.
Нисам заборавио.
Спремила сам и кафу и колаче.
К-Кафу и колаче...?
А, бре, то није фер!
Волео бих да могу да га мало спустим на земљу некако.
Молим вас!
Знам како се осећаш,
али како мислиш да га победиш без предности?
Лакше би постао најбољи ученик у школи.
Јасно ми је, али зар не можете нешто да учините?
Под нормалним околностима, било би немогуће, али...
Шта ли сада смишљаш?
Начин да победим Акиру Тоју.
Постоји ли начин? Постоји, зар не?
Нижа-средња школа Хазе
Баш је почело да пљушти...
Хајдемо кући, Кимихиро.
Аха...
Акари није дошла данас.
Ма нека је! Не мора ни да долази.
Није требало да вичеш на њу оно пре неки дан, Хикару.
Ма њој ништа од тога не смета.
Добро је познајем. Живимо близу.
Немој да си такав!
Позови је да нам се придружи.
Нема шансе! А и откуд једној девојци да падне на памет да игра го?
Шта то причаш, Хикару?
Чак и пре хиљаду година, много девојака је играло го у главном граду.
Девојке, погледајте, учитељ Саи је дошао.
Госпа Сеи Шонагон, па чак и госпа Мурасаки Шикибу је играла го.
Па учио си то у школи скоро, зар не?
Јесам ли?
Саи...
Да?
Зар није кул?
Пих. Само сам се правио да сам изненађен.
А, безвезе.
То сам већ видео много пута.
Први пут кад си видео, био си узбуђен, па је било забавно.
Јеси рекао нешто?
А, не... ништа.
Видимо се онда сутра, Хикару.
Видимо се сутра!
Го табле и го каменови се нису променили кроз векове,
Али, Хикару, ни кишобрани се нису променили за хиљаду година.
Да знаш, у праву си...
Кишобрани се уопште нису променили.
Не могу баш у потпуности да те заштите од кише,
а и ноге ти се сквасе.
Незгодно је држати их у рукама... Питам се зашто је тако?
Да...
Људи могу да иду на Месец, а ми још увек имамо кишобране.
Људи... на Месец?
Ма хајде, опет се шалиш са мном!
Нема шансе да људи могу на Месец!
Али могу.
Људи су већ ходали по Месецу.
Ма, лажеш!
То није истина, зар не?
Овде причамо о Месецу, знаш!
Људи на Месецу?
Баш причаш којештарије!
Чак и ја знам да је то само шала!
Хикару... Јесу ли људи стварно ишли на Месец?
На Месец... исти онај који лебди небом?
Тако је! Тај Месец!
Човек може да иде на Месец...
Али зашто су онда кишобрани и даље кишобрани?
Хм? Па...
Небитно под каквим околностима...
Ако успем да победим Тоју без предности, постаћу славан.
Па јесте, у теорији...
Па да, тако је.
А нико не мора да сазна какве су околности биле.
На пример, изазвати га на партију када има температуру 40 степени.
Али тад не би дошао у школу.
А да се такмичите у караоке клубу?
Па да галамимо толико да не може да се сконцентрише.
То не би било довољно да га победимо.
Треба нам нешто што нам даје већу предност.
А да га натерамо да игра са обе руке и ноге свезане?
То није лоша идеја.
Шта?!
Хм... играћу овде.
У сваком случају...
Користићу било који трик да победим Акиру Тоју.
Срушићу његов понос.
Где ли је нестало благо
које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци
само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Одређивање победника
(наставак од прошле недеље)
Хајде да видимо ко има већу територију.
Црни броји територију белог, бели црног.
Маи
Учитељица Јукари
Јуки
Маи
Можете да померите каменове да би лакше пребројали
Слагање каменова како би се
лакше пребројали (тзв. "сеићи")
И, колико их имате?
1...2...3...4...5...6!
Шест против шест.
Али црни има једног заробљеника.
Заробљеним каменовима попуњавамо противникову територију.
Помоћу њега попуњавамо територију белог.
Ако тако урадимо, територија белог постаје само пет.
У гоу територију зовемо "поени".
Територија су поени у гоу.
Бели има пет поена, а црни има шест поена.
А када одузмемо 5 од 6?
Један!
Тако је! Црни је победио за један поен.
Хајде сада стварно да играмо!
Аха.
Хвала на партији!
Наставиће се...
Желиш да играм на слепо?
Сигуран сам да би то могао, зар не?
Ипак си ти будући Мејђин!
Хоћеш да кажеш да сам најбољи,
лако бих могао да играм на слепо?
Одиграј први потез!
Овако ће изгубити у року од пет минута!