Ко је тамо?!
Ово није најбољи потез...
Није ни најјачи потез...
Ти си ту да ме подржиш,
и ја сам ту да те подржим...
Зато хајдемо ти и ја,
заједно, да стремимо
ка будућности...
ХИКАРУОВ ГО
Свакодневница коју проводим с пријатељима,
осећам да јој нешто недостаје...
Празнину у мени узбуркава ветар неких протеклих времена.
Знам да несигурност и храброст стоје леђа уз леђа,
али сан који сам уснио остварићу сопственим рукама!
Има дана кад поклекнем, сломим се,
има дана кад плачем, сузе лијем!
Биће их увек, али заједно ћемо их пребродити,
Превод: Raph95, GoKu
Корекције: Кнез Милош
Саветник: Михајло А.
www.anime-overdose.com
и стремити ка највишем врху!
Прва партија
Вечити ривал
Брже, Акари!
Још мало па стижемо код деке.
Рекла сам ти да је требало да се вратимо кући!
Деко? Деко!
Улазимо.
Јеси ли сигуран да смемо?
Ништа не изгледа добро...
Хикару, хајдемо одавде...
Плашим се.
Сигурно смеш да узмеш то?
Добио сам кеца на контролном пре неки дан,
па су ми укинули џепарац.
Ово не изгледа лоше.
Знам шта је ово.
На овоме се игра пет-у-низу.
Изгледа доста старо...
Можда ју је дека некад користио.
Ово ћу добро моћи да продам...
Сигуран си да смеш да је узмеш?
Наравно да смем!
Дека је сигурно и заборавио на њу.
А ако је обришем...
Ова мрља неће да се скине...
Где видиш мрљу? Чисто је.
Овде.
Где?
Овде!
Ту нема ничега. Где?!
Аман, овде!
Видиш мрљу?
О томе ти причам све време..!
Чујеш мој глас?
Чујеш га, зар не?
Нигде не видим никакву...
Ко је тамо?!
Престани, Хикару!
Не причај такве ствари!
Пронашао сам...
Коначно сам пронашао...
Деко, ти си? Изађи!
Одох ја!
Свети богови... Захвалан сам вам!
Поново...
Поново ћу се вратити
у свет живих.
Шта ти је? Хикару!
Хикару! Деко, Хикаруу није добро!
Ко си ти?
Фуђиварано Саи.
Саи?
Шта си?
Био сам владарев учитељ гоа у ери Хеиан...
Сваки дан,
играо бих го, и то би ме испуњавало срећом.
Али још један човек је подучавао владара.
Једног дана, рекао ми је да је владару
довољан само један учитељ.
Рекао је да жели да одиграмо партију, и тако одлучимо ко ће бити учитељ.
И?
Играли сте?
Ко је победио?
Игра је напредовала изједначено.
Била је само случајност што сам једино ја,
поред толико људи који су посматрали нашу партију приметио нешто.
У његову посуду је некако доспео један бели камен.
Када нико није гледао, потајно га је ставио га међу своје заробљенике!
Варао је?
Али када сам заустио да га пријавим...
Управо си...
Хеј! Проклетниче!
Узео си црни камен из посуде и ставио га међу своје заробљенике!
Шта си рекао?
Ти си тај који је то управо урадио!
Како патетичан изговор!
Искористио си то што су сви гледали у таблу
и кришом додао црни камен међу своје заробљенике!
Престани да лажеш!
Тишина! Доста је било.
Не желим ни да помишљам да се такво бешчашће догодило под мојим надзором.
Наставите са игром.
Изгубио сам...
Нисам могао да се отарасим бола из срца.
Тада је нестао и мој разлог за животом.
Име ми је било укаљано гласинама да сам варао,
и мој живот више није имао смисла.
Два дана касније,
одлучио сам да се убијем.
Наравно,
још увек сам желео да играм го...
Моја душа, жељна за гоом, запосела је једну таблу за го.
Протекле је читава вечност, док на острву Ино, у мору Сето,
нисам чуо глас једног дечака.
Звао се Торађиро.
Дете моје...
Ако видиш сузе које сам исплакао,
дозволи ми да запоседнем део твога ума.
Торађиро је променио име у Шусаку,
и наследио свог учитеља са 20 година.
Тако је постао, четрнаести по реду, Хонимбо Шусаку.
Хонимбо Шусаку?
Међутим, тешко се разболео,
и једне ноћи, са 34 година, он је...
Значи она крв на го табли је била његова?
А то што си запосео мој ум
значи да још желиш да играш го?
Да.
Зато што...
...још увек нисам...
одиграо Божји потез!
Хикару!
Чуо сам да си јуче завршио у болници?
Хикару, јеси ли сигурно добро?
Шта се десило јуче?
Па... Ни мени није баш најјасније.
Пробудио сам се тек ујутру.
Проследите контролне позади!
Добро! Почните!
Имаш контролни из историје?
Хеј!
Шта је било?
Ах... Не... Овај... Извините.
Седи и настави са тестом.
У реду.
Значи оно од јуче није био сан?
Тако је.
Како се рекао да се зовеш?
Саи.
Саи, а?
Стварно ти се толико свиђа го?
Да.
Игра ти се?
Баш ми те жао.
Мене нимало не занима.
Хикару!
Шиндо?
Шта си то урадио?!
Ништа... Ништа нисам урадио!
Хикару, јеси ли добро?
Шиндо?
Шиндо, јеси ли добро? Желиш ли у школску болницу?
Добро ми је...
Моја туга што нећу играти го је једноставно прешла у твоју свест.
Та твоја чежња од пре хиљаду година је стварно јака, знаш.
Али, знаш... Имам своје планове за живот.
Зар не можеш да нађеш нечији други ум?
Вероватно не.
Добро.
Ако ћемо играти повремено, не смета ми.
Али мој ум је мој ум!
Не причај ако те не позовем.
У реду!
Ко беше...
Имате још десет минута!
Ако сте завршили, проверите још једном своје одговоре.
Џабе.
Саи, знаш ли нешто о реформи Тенпо?
Тенпо? Мислиш на ону коју је Мизуно Тадакуни почео?
Да, на ту!
Ах, добри стари дани.
У једном дворцу сам играо го са њим.
А знаш ли нешто о Перију?
Пери?
Да, Пери! Онај који је предводио гомилу европских бродова...
Ах, адмирал Пери?!
И, где је тај адмирал Пери кренуо?
У Урагу.
Тада је баш био хаос...
Значи Урага...
Саи.
Да?
Баш си користан.
Шиндо, зашто причаш сам са собом?
Јеси ли већ завршио?
Остало ми је још мало!
Само напред!
Прошла је кроз моје тело, а није ми се ни извинила!
Какав безобразлук!
Хикару, јесу ли све жене у овој ери овакве?
Схватам, схватам!
Чујем те, не мораш толико гласно да причаш!
Ићи ћемо касније негде да играш.
Вау, колико људи!
То је зато што је Токио скоро као посебна држава.
Дакле, дакле?
Где ћемо играти го?
У го салону.
Дека понекад иде тамо.
Чуо сам да се тамо окупљају старији људи који воле да играју го.
Изгледа да није важно која је година, људи увек играју го!
Добар дан. Изволите.
Ух... Све су старци.
Ово ти је први пут овде?
Ово ми је први пут да играм.
С ким могу да играм?
С ким год желиш.
Па, само се потпиши овде и упиши колико си јак.
Колико сам јак?
Нисам баш сигуран.
Никад пре нисам играо, али мислим да сам добар.
Ах! Тамо је једно дете!
Могу ли да играм с њим?
Наравно, али он је...
Тражиш неког с ким да играш?
Ја сам слободан.
Али, он је...
Хоћемо ли?
Чекај!
За децу је 500 јена.
Морам да платим?
Пошто је овде први пут, молим те, пусти га данас бесплатно.
Ако ти тако кажеш, Акира...
Зовем се Акира Тоја. А ти?
Хикару Шиндо. Шести разред.
И ја сам шести разред!
Ово је ипак забавније од игре са старцима, зар не?
Колико си јак?
Па, нисам баш сигуран.
Али мислим да сам јак.
Ниси сигуран а мислиш да си јак?
Онда... Стави четири или пет каменова.
Да их ставим? Дајеш ми предност?
Не треба ми то! Па исто смо годиште!
Хоће да игра равноправно са Акиром Тојом?
Тај клинац је луд.
У реду. Онда, изволи.
Мало сам спор са овим, надам се да се нећеш љутити.
Саи... Зар си толико срећан?
Прошло је 140 година...
Хикару. Хајдемо.
Добро!
17-4, горе-десно, комоку.
Седамнаест?
Је'н, два, три, чет'ри...
Држи камен као почетник.
16-17.
Доле десно, комоку.
16-17...
Овде, а?
3-16.
3-16...
16-5.
16-5...
Косуми?
14-4.
14-4...
Држи камен као почетник,
али стратегија му је одлична.
Нико ни чудо што је рекао да је јак.
Шта је било? Ти си на реду.
Извини.
Али, користи неке старе ђосекије.
И зашто некад прави чудне паузе?
Да видимо... 14-11...
Овде?
Моје замке га не досежу.
Не... Не само да га не досежу...
Користи их против мене.
Тај бели камен је твој.
Узми га.
Овај?
Да.
19-15.
Јеси ли сигуран? Узео нам је један.
18-4.
Могу да узмем тај, зар не?
Тако је.
Шта му је?
Та група белих камена је мртва.
Камен који си узео га је коштао много више.
Овако пуно?
Онда, лако ћеш га победити!
Не. Овај дечак није нимало слаб.
Нисам му ја уништио ту формацију,
већ ју је он одбацио.
Обрати пажњу.
Ово је...
Још увек могу да победим.
Формација у горњем левом углу је била важна, али...
Још увек контролишем центар.
Јеси ли сигуран?
Вероватно.
4-13.
8-5.
Да видимо, осам...
Ено га.
Ово...
Ово није најбољи потез...
Није ни најјачи потез...
Жели да види како ћу одговорити.
Тестира ме, са тако велике висине...
Видимо се.
Хвала вам и дођите нам опет.
Ох, завршио си.
Ипак још увек нисам спреман за ово.
Играо сам мало, али баш ме је исцрпело.
Ах, да.
Ускоро ће се одржати го турнир за децу.
Баци поглед ако желиш.
Размислићу.
Хвала ти за данас, секо.
Видимо се!
Биће спреман за Акиру за педесетак година...
Изгубио је?!
Немогуће!
Акира је изгубио?
Акира је јак колико и професионални играч.
Дао му је велики хендикеп, зар не?
Колико поена је разлика?
- Онај дечак је играо први.
Који је био резултат?
Разлика од два поена.
Ако је само два поена,
Акира побеђује кад се урачуна и коми.
Не ради се о два поена.
Чекајте мало...
Акира, стварно си изгубио?
Немогуће...
Мислим, тај дечак је рекао да никад пре није играо ниједну партију.
Никад... пре... није... играо?
Шта је он, за име света?
Човече, ово ме је баш исцрпело.
Јеси ли задовољан сада?
Да.
Добро, а сада ћеш да ми помогнеш са домаћим из историје.
Наравно!
Хајде да трчимо!
У реду.
Где ли је нестало благо које је само моје?
Морам да га пронађем...
Нежни праменови сунца
гоне ме да кренем;
Небо и цвеће весело се смеше;
Шта ли ме чека после овога?
Након дубоког уздаха, отварам врата
својих снова сопственим рукама!
Док хладан ветар дува,
док срце подрхтава,
док ми је у једној руци само избледела карта;
док хладан ветар дува,
док цртам судбину...
Докле, до када?
Док не стигнем, макар исцрпљен!
Никад се нећу предати!
Никад нећу плакати!
Док не остварим свој сан,
све до тог дана!
Небо се још увек смеши!
Цвеће се још увек смеши!
Јер једном ћу се и ја смешити!
Није важно шта ће ми стати на пут,
јер више се ничег не бојим!
Го, го... Иго!
Ја сам Јукари Умезава.
Учитељица Јукари
У овом кратком програму ћемо вам на једноставан начин објаснити игру го.
Ту су и Маи и Јуки.
Добро дошли у емисију.
Јуки
Маи
Хвала вам, учитељице.
Јуки
Маи
Како се игра го?
Ствари неопходне за игру
Да бисте играли го, потребна вам је табла за го (гобан) и каменови (гоиши).
Табла
Каменови (бели)
Каменови (црни)
Ови црни и бели каменови се наизменично стављају на таблу.
Црни и бели стављају каменове наизменично
Онда, пробајте да ставите неке каменове на таблу.
Где се стављају каменови?
У реду.
Да се ради о некој другој игри, вероватно бисте били у праву,
Каменови се стављају на пресеке линија (котен)
али у гоу каменови се стављају на пресецима линија.
Слободно пробајте.
Наставиће се...
Тај потез...
И тај потез...
Као да ме подучава...
Ако је то његова права снага...
Али тако нешто је немогуће!
Шта је он... за име света?
Коначно сам те нашао...
Хикару Шиндо!