Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Brzo, brzo!
Drago mi je što si se konačno oporavila.
Nemoj da se brineš što tek sada počinješ.
Druželjubivi su, sigurno ćeš se lako uklopiti.
Da...
Dobro, slušajte.
Učenica Nišijama, koja je bila odsutna od početka školske godine, je došla u školu danas.
Pa, hajde da nam se predstavi!
Hej, Mitan...
Nema nikoga.
Ha!?
Eh...? Nišijama?! Gde si nestala?
Ja sam Nišijama Hijori i petnaest mi je godina.
I ekstremno sam stidljiva!
Nišijama!
Ah!
Hijori!
Pa, izvoli, predstavi se.
Ovaj... pa...
Vau!
Kul!
Malecka je!
Kako je slatka!
Stvari kao što su predstavljanja... su stvari koje mrzim najviše u životu!
Ali sada kada sam ovde...
Trebalo bi barem svoje ime da kažem!
Ni...
Nišijama Hijo...
Dobro jutro!
Hej, hej, šta je smešno?
Kasniš, Jušine!
Opet kasniš, Hirose?
Nišijama nam se upravo predstavljala.
Prekinuo me je u pola reči...
Nišijama?
Šta je sa ovom osobom?
Nisi li ti...
...pomalo malecka?
Neverovatna razlika u visini!
Vau!
Ričan!
Tako mi je drago što si ti u ovom odeljenju!
Polako, polako. Zar ti nije drago što nisi morala da ponavljaš godinu?
Aha.
Ali baš nemaš sreće.
Dan pre školske ceremonije, udario te je kamion...
...što je za posledicu imalo slomljene kosti po celom telu.
Da sam bila pregažena, ne bih sada bila ovde, pa sam možda zapravo i imala sreće.
Kako se snalaziš sa učenjem? Već je decembar...
U redu je. Uzimala sam časove privatno.
Takođe, iz bolnice su me pustili na par dana kako bih mogla da polažem testove.
Kada pričamo o sreći i nesreći... Momak do mene...
Šta je bilo, Jušin?
Ništa. Samo sam zapanjen što postoje srednjoškolke takve mikroskopske veličine.
Ali i ti si prilično visok, znaš.
Nego, razmišljao sam kako me Nišijama podseća na nešto...
Šta bi to moglo da bude?
Šta? Hijori te podseća na neku glumicu možda?
Hijo...?
hijoko = pile
Haha, Hijoko!!
"Hi-jo-ko"?
Znaš, svo umiljato i pufnasto!
Tako nekako.
Želim da je pomazim.
Prekini, bre...
Jušine, perverznjaku!
Nišijama, sakrij se negde!
Ja...
Ja sam... Nišijama Hijori...
Bože, molim te, spasi me od ove neotesane osobe!
Dovoljno mi je teško što moram da krenem u školu usred školske godine, i još i on...
Ustanite!
Šta ste vas dvoje, džin i patuljak?
Baš je malecka.
Baš je visok.
Ima pola metra razlike između njih.
On samo nepotrebno privlači pažnju i na mene!
Spava svo vreme tokom časova i hrče glasno!
I taman kada sam pomislila da konačno pazi na času...
Prvi put vidim nekoga da jede na času!
I to tako brzo.
Videla si me...
Sada si i ti saučesnica.
Hoćeš i ti malo, Tanaka?
Nastavniče! Hirose i Nišijama jedu usred časa.
Tanaka, smrade jedan!
Nišijama!
Šta, već ste u takvom odnosu?
Nije tako!
Prekinite... Zar ne vidite da je pocrvenela?
Već na prvi dan...
Bravo, Nišijama!
Šta je sa njime?!
Iako ja želim miran život... Iako ne želim da odudaram...
Školska kuhinja
Eh? Zašto ti se ne sviđa?
Jušin je popularan, znaš...
...i dobar je momak.
Zato mi se ne sviđa. Pošto je on tu, ljudi se okupljaju oko njegove klupe...
I?
...i onda čak pričaju i sa mnom koja sedim do njega.
Hej, Hijori, tako si slatka!
Koliko si visoka?
O čemu pričaš sa Jušinom?
Trebalo bi jednostavno da se sprijateljiš sa svima.
Hijori! Ovo je prilika da savladaš svoju stidljivost!
Bile smo zajedno od vrtića...
...ali jednog dana ćemo morati da se razdvojimo. Šta ćeš raditi kada dođe do toga?
Ričan...
Ne želim da se razdvojimo...
Samo sam pričala "šta bi bilo kad bi bilo", nemoj da plačeš.
A i ko zna, možda jednog dana nađeš nekoga ko ti se sviđa.
Ako se plašiš sticanja prijatelja, kako ćeš se jednog dana zaljubiti?
Ne brini, Jušin je momak koji se dobro slaže sa svima.
Ako se sprijateljiš sa njime, mislim da ćeš steći i nove prijatelje.
Da se sprijateljim...
Dobro došla nazad, Hijorin.
"Hijorin"?
Rešio sam da te zovem Hijorin. Slatko je, zar ne.
Hijo, reci nešto.
Ali šta da kažem?
Ovaj...
Kada se unervozim, ne mogu ni reč da prozborim.
Ne brini, ne brini!
Pitam se da li ću upspeti da se sprijateljim sa njim...
Nišijama.
Da!
Ne moraš da prezaš.
Evo. Mitan mi je rekla da ti dam ovo.
Plašiš je, Nacuki.
Ućuti, bre!
Zaboravila sam da kažem "Hvala"...
Oko Hirosea uvek ima ljudi.
Njegov osmeh uvek zrači radošću.
Čini se... tako... daleko.
Hijorin, nisi ponela svoju svesku?
Bre, što nisi tako rekla ranije!
Mada, ni ja nisam poneo svoju.
Književnost
Hijorin! Tanaka je baš dobar momak.
Možeš da gledaš kod mene.
Izvini, Tanaka!
Blizu je... ne mogu ni da dišem.
Hej, Takaši! Spavaš li? Nastavi da čitaš!
Sledeći pasus.
Znam i ovako nešto da nacrtam.
Vidiš?
To ne liči ni na šta!
Vas dvoje, nemojte da flertujete!
Nastavniče, nemojte da ste ljubomorni!
A-Ali nije tako...
Znači ipak možeš da se nasmešiš i preda mnom.
Mislio sam da se smeješ samo oko Ričan.
Drago mi je.
On dobro opaža...
Znaš, Hijorin, ako se budeš smešila imaćeš sreće.
To je moja teorija.
Hirose!
Ovde!
Dobro, i kako vam se svideo prvi dan u školi?
Umorna? Ne brini, sutra će ti sigurno biti zabavnije!
Ricuka, zakasnićemo!
Dolazim!
Moram da idem. Izvini što ne možemo zajedno nazad.
U redu je. Daj sve od sebe!
Hvala!
Hijori, doći ćeš u školu sutra, zar ne?
Aha.
Pazi se.
Ćao, ćao!
Ćao, ćao.
Ah, Hijorin, ćao, ćao!
Vidimo se!
Ćao, ćao.
Zapamtile su moje ime već prvi dan.
I to su me nazvale Hijorin...
Ako se sprijateljiš sa njime, mislim da ćeš steći i nove prijatelje.
Na početku sam mislila da je samo jedan bučan i neotesan momak...
Jušinova teorija.
Hajde, Jušine, ideš li?
Aha.
Ćao, ćao...
Ćao, ćao!
Vidimo se sutra.
Redari
Nišijama
Hirose
Danas sam redar zajedno sa Hiroseom.
Nišijama ne priča baš puno, zar ne?
Slatka je.
Ti baš voliš slatke i male stvari, zar ne?
Kako neko sme da bude tako malecak?
Hijori, dobro jutro!
Dobro jutro, Ričan.
Šta je ovo? Da ti se nije nešto desilo? Izgledaš srećno jutros.
S-Stvarno?
Jo.
Ah, Jušine, dobro jutro.
D-Dobro jut...
Jušine, pogledaj ovo.
Glupo je, zar ne?
Stvarno.
Hijori?
Ah, vas dvoje ste redari danas! Ovo će ti biti odlična prilika za razgovor.
Aha.
Danas je zaspao brže nego obično.
Hej, već je četvrti čas.
Dnevnik
Moraću sama da popunjavam dnevnik.
Ah, probudio se.
Jušine, preteruješ sa spavanjem.
Tabla još nije obrisana.
Ko je redar danas?
Ah, izvinjavam se!
Ti si redar?
Daj sve od sebe, Hijorin!
Zašto nisam mogla da smognem snage da mu kažem...
...da smo danas zajedno redari i time razjasnim celu stvar?
Hijorin!
Suknja ti se podigla!
Pile?
Slatko je!
I-I ja nosim takve! Te vunene su baš tople, zar ne?
Hej, Jušine!
Kako da se ne smejem kada Hijorin ima nacrtano pile...!
pile = hijoko
Ups.
Jušine, zar nisi i ti redar danas?
Hijori!
Hijorin, izađi. Svi te traže.
Nisam trebala da dođem u školu...
Ja nisam kao ti. Ja nisam neko ko lako može da se smeje svemu.
Nemoj da pričaš tako!
Nemoj da govoriš "Nisam trebala da dođem."
Konačno neko... sedi pored mene.
Ja sam uvek sedeo na tom mestu...
...kako ne bih smetao drugima da vide tablu.
Nego, Hijorin, trebala si da mi kažeš da sam i ja redar...
Tu si bila?!
Znaš... Moje rane su se zacelile odavno...
Ali... kako je vreme prolazilo... sve više i više sam se plašila da dođem u školu...
Šta misliš da je strašnije...
"Strašno je jer ne znam"...
...ili "Strašno je jer znam"?
Ako ne znaš, samo treba da saznaš.
Lako je, zar ne?
Aha.
Od početka sam ja bila ta koja je postavila zid oko sebe.
Hijori!
Ričan?
Bre, gde si nestala?
Izvini, Ričan.
Trebalo bi samo da prebiješ sve momke koji su ti se smejali; pogotovo Jušina.
Ovde je!
Hijorin!
Hijori!
U redu, hoćemo li da se vratimo u učionicu?
Nekako mi se čini da bi baš bila šteta da se vratimo u učionicu sada.
Mislim, pogledajte kako je lepo napoju.
Hijorin!
Hijori, jesi li dobro?
Ups, da nisam bila previše precizna možda?
Nacuki...
Daj, pazi malo.
Hladno je!
Ovo je prvi put da bežim sa časova,
i prvi put da se smejem i pričam ovoliko.
I prvi put...
da sam od srca poželela da se približim nekome.
Bre, niko se ne vraća na čas! Ima svašta da im kažem kada se vrate!
Ah, opet sam zaboravila svesku!
Hi-Hirose! Ovaj... Sveska...
Neće da se probudi... a verovatno je ni on nije poneo...
Evo.
Ja sam Nišijama Hijori i petnaest mi je godina.
I zaljubila sam se!
Hijokoi
(Hijokoina ljubav)
Stvarno nema pojma da crta.