Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Crći ću od bubnjeva!
Danas je baš vruće.
Ha?
Gde je Jui nestala?
Vruće je...
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge, sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Kada te zaspu aplauzima, nećeš moći da zaboraviš na to!
Bilo bi super da nema leta...
Sad pričaš tako, a zimi pričaš obrnuto.
Jui, donela sam ti vode.
Hvala ti, Azu-njan!
Azu-njan!
Vruće je...
Pa ostavi je onda na miru.
Vrućina!
Ali stvarno je vruće.
Moj vrat je sav znojav pošto mi je kosa dugačka.
Pa što onda ne uvežeš kosu?
Eto, gotovo.
Izgledaš kao Azusa.
Da, stvarno ti ne stoji-
Pa ti si mi nameštala kosu!
Šta je bilo?
Pogledajte Tončeta!
Da nije izgoreo na suncu?
Naravno da ne!
Menja kožu.
Menja kožu?
Menja kožu?!
Kornjače menjaju kožu?
Aha, pošto su i one gmizavci.
I kornjače koje sam ja imala su menjale kožu.
Dobro je.
Na trenutak sam pomislila da se razboleo.
Znam!
Treba i mi da zamenimo kožu!
Ljudi ne mogu da menjaju kožu...
Naravno da možemo!
Šta kažete?!
Znači na to si mislila...
Ooo, prilično je prijatnije ovako.
I čak je možda i lakše za svirku.
Nema šanse.
Mio, hoćeš ti da probaš?
Ne! Ne! Ne! Ne!
Ti si jedina koja bi mogla da nosi to...
Volim te!
Zaboravi.
Misliš li da su stolovi hladni?
Hej, hej, nećeš valjda...
Pa, kako je?
Mislila sam da će biti hladniji.
Aha...
Nije hladno.
Stvarno, danas je baš izuzetno vruće.
Ali od ovoliko znojenja ćemo sigurno smršati malo.
Vreme je za saunu!
Skroz sam spremna!
Vau.
Bre...
Znojim se, ali...
...ne mogu da sviram kako treba.
Znam! Hajde da se igramo asocijacije!
Leto u Japanu.
Lubenica!
Zvonce za vetar.
Sladoled!
Vatromet?
Ne! Ne! Ne!
Ohlađene nudle?
Nije, nije.
Jui, samo ti hrana pada na pamet.
Onda stvarno ne znam.
Odgovor su... strašne priče!
Izvini.
Čula sam jednu pričicu o ovoj školi.
Jedna učenica se vratila u školu po mraku da uzme nešto što je zaboravila.
I onda je čula klavir iz učionice za muzičko,
koja je trebala da bude prazna...
Mugi!
I kada je provirila da vidi šta se to dešava...
Savica je podučavala učenicu koja se upisala na muzički fakultet!
Ima li neki dobar način da se rashladimo?
Nije dobro za organizam toliko se uzbuđivati.
Što se više hladim...
...to mi je toplije kada prekinem.
Ako budete razmišljale kako vam je toplo, samo će vam biti još gore.
"Mislim, dakle postojim"?
Ričan, hajde onda da razmišljamo o nekom svežem mestu.
Neko sveže mesto?
Baš je sveže, Ričan.
Jeste, sveže je.
Mislim, dakle postojim.
Tako je...
Vruće je.
Nemoj da posustaješ, Jui!
Samo misli kako je sveže!
Tako je.
Sveže je! Sveže je!
Sveže... sveže... je?
Sveže je! Sveže je...
Jui, jesi li dobro?
Preteško je.
Ipak je nemoguće zamišljati da je sveže po ovoj vrućini.
A, čini mi se da sam videla ventilator kada smo čistile skladišnu sobu prošli put.
To je to!
Mio, ti si genije!
Eto ga.
Izgleda matoro.
Pa, nije da te ne razumem.
Ovako ćemo sve biti ohlađene.
Hej! Izvinite me!
Ovde uopšte ne duva!
Pa šta da radimo kad si skroz pozadi?
Hej, Ricu...
U redu...
Sada...
Vreme je za maksimalnu snagu!
Pokvario se.
Hvala ti na svemu. Počivaj u miru.
Poražene smo.
Hej, devojke.
Zapravo, donela sam nešto leda.
Jej!
Hladan je!
Stvarno?
Mugi, kada si ovo-
Ledeno je!
Zašto si to uradila?
Ma, kao da nisi očekivala tako nešto?
Zapravo, nameravala sam da napravim drobljeni, zaslađeni led sa ovime.
To!
Ali zaboravila sam da donesem drobilicu za led.
Hladno je i prijatno.
Stvarno?
Hoću i ja! Hoću i ja!
U pravu si, tako je hladno!
Nekako se smlačila voda, zar ne?
Pošto je vrućina, brzo se otopio led.
Ričan, idi donesi još leda.
Idi ti, Jui.
Neću, vruće mi je.
Kao pod ćebetom usred zime?
Pa... Ričan, idi donesi leda.
Auć!
Opet me žigaju kukovi.
Kakva si! A ovo je ionako bila prvo moja ideja!
Ti si duže držala noge u ledu od mene.
Ričan, molim te!
Ne, ti idi!
Ričan! Ričan! Ričan!
Jui! Jui! Jui!
Odrastite više...
Stvarno, bre.
Bila bi šteta da bacimo ovaj led.
Hajde onda da ga stavimo u Tončetov akvarijum.
Ne!
Ima instaliran termostat, pa će biti u redu.
Šalila sam se, Azu-njan.
Kada se ti šališ, nikada nisam sigurna da nisi ozbiljna.
Ali izgleda da kornjače rastu srazmerno svojim akvarijumima...
Trebaće nam veći akvarijum ako želimo da Tonče poraste.
Tako znači.
Menja kožu, pa...
Znači da Tonče želi da poraste.
U tom slučaju, imam veći akvarijum kod kuće koji ne koristim.
Stvarno?
Ali kako da ga donesemo ovde?
Nastavnica Savako ima auto, zar ne?
U pravu si!
Pitajmo nju.
Sada kad kažeš, nisam davno videla Savicu.
Koga briga?
Da je ovde, samo bi bilo još toplije.
U stvari, mogu da se kladim da se onesvestila od vrućine.
Vi ste našle da se smejete nekome...
Šta je bilo, vas dve?
Imate neka posla u zbornici?
Šta? Gde me to vodite?
Vruće je...
Nastavnice, pogledajte Tončeta.
Izgleda prilično srećno u svom akvarijumu.
Menja kožu, je li...
Pa, mi bismo želele da zamenimo ovaj akvarijum većim iz Mugine kuće.
Možete li da nam pomognete da ga prevezemo kolima?
Ali to je gnjavaža!
Nastavnice, evo ga vaš sok sa ledom.
Idemo odmah.
Tako je lako iskoristiti je.
U redu, idemo.
Pošto sam ja predsednica, idem ja sa njom.
Ričan, to nije fer!
I ja želim da idem!
Želim da se vozim Savicinim kolima!
Azu-njan, nemoj da ideš preko reda!
Ah, ne smem?
Pošto idemo kod Mugi, onda je ona prva koja treba da ide.
Baš si srećna, Mugi.
Onda... Mugi ide na prednje sedište,
a pozadi ćemo biti ja, Azu-njan, Ričan i Mio.
U moj auto staje samo četvoro, znači još samo dve.
Onda ti, Ričan, ideš umesto Savice.
U redu.
A ko će da vozi onda?
Trebala si da kupiš veći auto.
Nisam kupila auto zbog vas, pa nemoj da ste sebične.
Ovaj...
Akvarijum je stvarno velik, pa će verovatno zauzeti dosta mesta.
Recimo da on bude na zadnjim sedištima...
To znači da je Mugi jedina koja će ići.
Šta!?
Vidimo se posle.
Ćao.
Vruće je...
Vozim se nastavnicinim kolima.
O-Ovaj, šta je ovo?
To je amajlija.
Sa prenjeg sedišta je baš dobar pogled!
Ah, može da se pomera!
Znala sam.
Vratile smo se.
Ogroman!
Baš je velik!
Neverovatno.
Stvarno je bilo neverovatno.
Šta je bilo neverovatno?
Jednostavno jeste bilo.
Svratiću neki put opet kod tebe.
Dobrodošli ste.
Nastavnice, hvala vam.
Hvala vam.
Nema na čemu.
Tonče, izvini što si čekao.
Hajde, u novi akvarijum.
Zar ti nije drago, Tonče?
Ali sunce bije na akvarijum.
U pravu si.
Bilo bi dobro da ga pokrijemo.
Imamo li neke samolepljive trake?
Mislim da imamo u skladišnoj prostoriji.
Šta kažete?
Izgleda dobro.
U redu...
Vraćam se nazad do zbornice.
Čekaj!
Treba li vam još nešto?
Imamo molbu koju samo ti možeš da ispuniš, Savice.
Ipak se vraćam.
Savice!
Ne!
Mugi!
Nastavnice, šta kažete na čokoladni frape?
Poslužiću se.
Klima uređaj?
Možemo li nešto da sredimo?
Ne znam.
Tako znači.
Dobro!
Same ćemo kupiti klima uređaj!
Gde ćemo da nađemo pare za to?
Radićemo! Šta kažete na to?
To!
Zar vi ne bi trebale da učite za prijemni?
A, znam.
Trebale bi da pitate učenički savet.
To je to!
Ali, da li bi nam stvarno dale jedan?
Sa obzirom na njihovu cenu...
Da, morale bi da ih podmitimo.
Nodoka je pričala da želi laptop.
U redu! Mugi, spremi nam jedan laptop.
Razumem.
Sa tim parama bi jednostavno mogle kupiti klima uređaj.
Ovo je strašno, Nodoka!
Jui se onesvestila od vrućine!
R-Ričan.
Volela bih da sam naučila da pucketam prstima pre smrti.
Jui?
Jui!
Želiš li zlatni klima uređaj? Ili srebrni klima uređaj?
Moj Bože, ja samo želim običan klima uređaj.
Kakva iskrenost!
Onda ću ti podariti novi novcijati klima uređaj.
Hvala ti, Bože!
Kakva je to predstava?
Izvinjavam se.
Pa, šta ste htele?
Došle smo da te zamolimo za uslugu.
Čekaj, Jui.
Ova prostorija je... sveža.
Ovde ima klima uređaj!
Šta?
Iskorišćavaš svoju moć!
Nodoka, a verovala sam u tebe.
Šta to govorite?
Zar nisam već rekla na sastanku klubova?
Škola instalira klima uređaje u prostorijama klubova,
pa treba da podnesete zahtev ako želite jedan.
Predsednice?
Zaboravila sam da odem-
Izvinjavam se.
D-Da li je kasno sada?
O-Ovaj...
Vratile smo se.
Kako je prošlo?
Biće predloženo na sutrašnjem sastanku klubova.
Sastanku?
O čemu se radi na tim sastancima?
Ne znam pošto nikada nisam išla.
Nemoj se ponositi time.
Da li je ikada neki predlog bio odbijen?
Pa, verovatno.
Ali ja stvarno želim klima uređaj!
Onda ćemo morati da smislimo neki ozbiljan argument.
Hajde da vežbamo za sastanak.
Kakva vežba? Zašto?
Smislićemo razloge zašto bi neko bio protiv i kako da odgovorimo na njih.
Tako znači!
Dobra ideja.
Presedavajuća
Ako želite nešto da kažete, podignite ruku.
Da!
Želim da zatražim klima uređaj za klub lake muzike.
Ima li nekoga ko podržava njen zahtev?
Ja!
Nema svrhe ako se sve složite sa njom!
Onda, ima li neko ko se protivi?
Da!
Već smo razmatrali klima uređaje,
pa verujem da su same krive što ga nisu tražile ranije.
T-To je...
Ja!
Čini se da Klub lake muzike ne vežba puno.
Da li im je stvarno potreban klima uređaj?
Izvinjavam se!
Odustaću od klima uređaja.
Nemoj da odustaješ!
Preteško je.
Moraš nekako da odgovoriš na to.
Ne brini, možeš ti to.
Ti si predsednica! Starija sestra! Bubnjarka!
U pravu si.
Hajde, Azusa!
Pa, ponoviću,
verujem da im nije potreban klima uređaj pošto retko kada vežbaju.
Vežbamo...
...u tajnosti.
Zašto bi htele da vežbamo u tajnosti?
Ja!
Klub nije samo vežbanje.
Jednom i Jui da kaže nešto pametno.
Mi produbljujemo naše prijateljstvo i sarađujemo i sa ljudima iz drugih škola.
Tako je!
Takođe jedemo kolače i idemo na plažu!
Vidiš?
Ipak klubu lake muzike nije potreban klima uređaj!
Vežbaćemo ako dobijemo klima uređaj!
Hoćemo li stvarno?
Dosta se znojimo dok sviramo instrumente.
Treba puno snage da bi svirala bubnjeve, pa bi bilo teško preživeti leto bez klima uređaja.
Pa...
A i kada bi rashladile učionicu, naša muzika bi bila više "kul".
Tako je!
Dobro onda.
To!
Sada sam spremna za pravi sastanak.
Napred! Napred! Ričan!
Pokazaću vam šta predsednica ume!
Učenički savet
Želi li još neko nešto da kaže?
Da!
Tainaka.
Molim vas, kupite klima uređaj za klub lake muzike.
Ima li neko primedbi?
Da li to znači da je u redu?
Ali predsednice, nemamo više novca za ovu godinu.
Mislim da možemo da sačekamo sledeću godinu da zamenimo kopir-aparat.
A, tako je.
Da, to može da sačeka.
Znači, u redu je?
Stvarno?
Konačno raj!
Prijatno je!
Sada konačno možemo da vežbamo.
Mislim da smo već dosta uradile za danas.
Hej!
Šalila sam se.
Stvarno.
Pa, spremne?
Jedan, dva, tri, četiri...?
Šta je bilo, Jui?
Zaboravila sam da ne volim klima uređaje...
Šta onda hoćeš da učinimo?
M-Muka mi je.
Stvarno si...
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Hajdemo na trening kamp!
Trening kamp!
Ovaj...
Jeste li sigurne oko ovog trening kampa?
Nadam se da nećemo biti pojedene.
Ne znam šta si zamišljala, ali garantujem da grešiš.
Povratiću.
Dva dana ispunjena samo muzikom!
Bilo bi divno ako bi i ubuduće mogle da sviramo zajedno.
Letnji festival!