Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Finska ove godine...
Obrada i prevod: Knez Miloš
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge, sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Kada te zaspu aplauzima, nećeš moći da zaboraviš na to!
Prvo sam ujutru držala razredni.
Pa sam imala vezano časove od prvog do trećeg časa.
Tokom pauze za ručak sam kući vozila učenicu koja se onesvestila zbog anemije.
Tokom petog časa sam patrolirala školom da ne bi neko bežao sa časova.
Posle časova sam nadgledala bend limenih instrumenata jer uskoro idu na takmičenje.
I zato si sad ovakva.
Da.
Pa, kad si ceo dan na nogama...
Zašto ne kupiš par ortopedskih sandala?
Nema šanse.
Uništiću sliku koju prvakinje imaju o meni.
Zašto jednostavno ne kažeš ljudima o svojim srednjoškolskim danima?
"Zapravo, ja sam nekada... bila ovakva!"
Ne!
Ne razumete.
U obrazovanju malo nepažnje može da izazove velike probleme.
Kada bi moja prošlost bila otkrivena...
D-Devojke, nastavimo sa časom-
Ćuti, bre!
I ti si bila ovakva u srednjoj, Savice.
To bi se dogodilo!
Mislim da je to preterivanje.
I-Izvinite me.
Javićeš se?
H-Halo?
Šta hoćeš? Zašto me sada zoveš na mobilni telefon?
Odmah se vraćam.
To je baš bilo sumnjivo.
"Šta hoćeš? Zašto me sada zoveš na mobilni telefon?"
A, u stvari, jutros...
Nastavnica!
To se dogodilo?
Jutros je dovezena kolima do škole, zatim se posvađala
i onda je dobila iznenadan poziv posle časova.
Ako malo razmislimo, možemo zaključiti da je u pitanju Savicin...
Nemoguće.
Mama?
Jui, ti ne moraš da razmišljaš.
Zašto?
Ne pričamo o nekom detetu.
Mi o vuku...
Savica na dvanaest časova!
Pogledajte to njeno sumnjivo ponašanje.
Obično se ne vraća ovim putem kući.
Mio, ličiš na detektivku!
Hajde da je pratimo.
D-Da li je u redu da radimo nešto tako?
Ako nas otkrije...
Skrenula je levo!
Hajde, brzo.
Mugi se najviše unela!
U redu, meta potvrđena.
Jui, prati njeno kretanje sa desne strane.
Mugi, pažljivo je posmatraj ali pazi da te ne primeti.
Razumem!
Prismotra?
A, tako je, izvoli, Mio.
I to stvarno!
Hej, nekako se uzvrpoljila!
I ona se unela.
U pravu si.
Nije valjda stvarno...
Ali, zar nije govorila kako je sve vreme bila sama i usamljena?
Pa, sigurno i nastavnica ima neke svoje okolnosti.
Neke okolnosti?
N-Nemojte pogrešno da me razumete!
Ja ne krijem ništa.
Pa, Mio je baš slatka.
Ne bi me čudilo da i među momcima ima obožavatelje.
Istina.
P-Prekinite da menjate temu!
Mio, čestitam.
Nemaš na čemu da mi čestitaš!
Prekini tako da me gledaš!
J-Ja uopšte nisam zainteresovana za ljubav!
Moglo bi se reći da trenutno moja ljubav leži u Klubu lake muzike.
Auć!
Zašto samo ja?
Izvini što kasnim.
Rekla sam ti da me ne zoveš kada sam u školi.
Izvini, izvini.
Ah, to je neka žena.
A tako znači...
Žena...?
Ne moraš da razmišljaš previše o tome.
I tako se stvorismo ovde.
Kao da smo u nekoj TV seriji.
Prokletnice, danas je dan kada ćeš mi vratiti svoj dug!
Čuće te.
Ovaj...
D-Da?
Sto za petoro?
D-Da!
Možemo li da sednemo ovde?
Došle smo obučene u uniforme.
Mugi, spusti glavu.
U-U redu.
Azu-njan, skupi se malo.
Idi sedi na drugu stranu.
Baš si kvarna.
Šta je bilo?
Ne, ništa, ništa.
To je bilo blizu.
Jui, ostani tu.
Šta?
Daću ti ovo.
Ne želim...
Nemoj da se guraš!
Hej, budite tihe.
Odlučili su se za to mesto?
Aha.
Zar nije ono...
Izvinite.
Šta želite da naručite?
Pet šoljica čaja.
Pića možete uzeti tamo.
Nemoguće.
Onda... ja ću uzeti čokoladnu tortu.
Ričan, to nije fer!
Moramo da naručimo nešto.
Ja ću onda "Pie a la mode" sa bundevama.
Tako nešto stvarno postoji?!
Ja ću jedan anmicu sa kremom.
To sam ja htela!
Zašto i ti ne naručiš isto?
Ne mogu tako.
To bi baš bila šteta pošto imamo toliki izbor.
Pa, onda...
Ovaj...
O-Ovo ću...
Mislim da smo skroz zaboravile zašto smo došle ovde.
Inače, sama ćeš platiti svoj deo.
Eh, stvarno?
Naravno.
Pa, onda...
Požuri.
Ako nas vide-
Hej, šta se to dešava?
Ništa.
Ne laži. Sve vreme gledaš nešto iza mene.
Vidimo se.
Razmisli još jednom o tome.
Baš si uporna.
Sve ukupno 1480 jena...
Odlete moj džeparac.
Pa nisi onda trebala da naručuješ to.
Ali nisam htela da izgubim.
I na kraju ipak nismo saznale ko je ona žena.
Istina.
Ja znam ko je.
Jui, znaš je?
Aha.
Sećate se? Ona je bila na jednoj od starih Savicinih slika.
Stare slike...
A, ona iz Đavola smrti-
Moje ime je Kristina!
Izvini, jesam li te uplašila?
Ne brini, ovo se uvek dešava.
Tako znači.
Vi devojke ste iz Kluba lake muzike Sakura srednje, zar ne?
I ovde imamo jednu detektivku.
Nosimo uniforme i gitare na leđima, pa nije teško zaključiti to.
Kao nekadašnja članica Kluba lake muzike, malo bih popričam sa vama.
Ko vam je predsednica?
M-Mio.
Nemoj da lažeš.
Tako znači.
Imaš baš finu gitaru.
H-Hvala.
Kako nostalgično.
Baš si vešta.
Možda si čak bolja i od nastavnice Savako.
Ah, hvala ti.
Nekada smo se stalno nadmetale kako bi utvrdile koja je bolja.
Stvarno?
A, nemojte su uzdržavati i naručite šta želite.
Ćale, sipaj im još soka.
U redu, Nori.
Nori?
A, izvinite. Ja se zovem Norimi.
A ipak nisi iz inostranstva?
Očigledno je, zar ne?
Ali...
Pa, izvinite zbog kasnog predstavljanja.
Ako vam se još nešto jede, slobodno naručite.
Nekako izgleda kao baš dobra osoba.
Ja ću jedan ganmodoki.
U redu, jedan ganmo.
Voliš ganmo?
Ne, nego nikada ga nisam videla, pa zato.
A i nekako ima baš neverovatno ime.
Stvarno?
O čemu si htela da popričamo?
Pa, nije ništa ozbiljno u pitanju.
Vidite, Savako se udaje uskoro.
Šalim se.
To uopšte nije smešno!
Jedna od naših drugarica iz bivšeg odeljenja se udaje,
i želi da joj mi sviramo na zabavi posle ceremonije.
Ali jedino je Savako bila protiv toga.
Pa, ipak je to prošlost koju je zapečatila.
Aha...
Izvoli, ganmo je gotov.
Izgleda normalnije nego što sam mislila.
Šta si ti uopšte zamišljala?
Nešto šiljatije...
Šiljatije?
Nekako izgleda baš kul.
A, izvini.
Zaboravila sam da je ovo tvoja gitara.
Evo.
Nema problema.
Izvini, jel zvučala čudno?
Ne, u redu je.
Slobodan čas
Danas na engleskom imate slobodno vreme za učenje.
Bez priče.
Akijama.
Od Kotobuki je.
Hvala ti.
Mio, imaš li nekih ideja?
Razmišljala sam o tome,
ali ako njene prijateljice iz benda ne mogu da je ubede, teško da ćemo mi uspeti.
Izvini.
Evo.
Izvini što te cimamo.
Čula sam da će tamo biti i nekih drugih nastavnika i učenica iz žurnalističkog kluba...
Možda nekako uspe ako se dobro našminka.
Ali šta ako neko ipak primeti?
Istina...
Jui, šta ti misliš?
Mio, tvoj rukopis je baš sladak.
Ricu, šta ti misliš?
Ti si predsednica.
Prekini da se izmotavaš.
Gospođice Akijama.
Ovaj...
Jesi li ti nacrtala ovo?
Ne, ja-
"I am a pen."
Izdajice!
Ja sam.
Gospođice Kotobuki?
Mugi...
Ovaj, ja sam započela razmenu papirića.
Zato Mio nije uopšte kriva.
Tako znači...
Ali-
Mogu li da budem isterana sa časa i da stojim pred učionicom?
A-Ali...
Molim vas!
Znači tako je kada moraš da stojiš pred učionicom.
Posle dvanaest godina, moj san još od osnovne škole se konačno ispunio.
Time sam obavila sve što sam htela pre nego što završim školu.
Kakav ti je to san?
Dodirnula sam ga!
Ričan, dodirnula sam ga!
A i Jui se zabavlja u nekom svom svetu.
Nego, šta ćemo da radimo?
Zar se ne sećate šta je Norimi rekla juče?
Ah.
Nešto nam je rekla?
Jui...
Onda prepuštam vama da ubedite Savako.
Ali Savica je baš tvrdoglava.
Nemojte da odustajete pre nego što ste pokušale.
Pa, ako ne budete mogle da je ubedite...
Šta će se dogoditi?
Čeka vas specijalan trening sa mnom.
Jel stvarno to rekla?
Zaboravila si?
Pitam se kakav li je to trening?
Verovatno će biti neki stvarno naporan trening.
Ali mi nismo sportski klub.
Pa, mogla bi da uradi nešto ovako...
U redu, izvodićete dok ne budem čula vašu muziku.
Ali naši instrumenti nisu...
Muzika se svira dušom.
Ako imate duše, možete da stvarate zvuk i bez instrumenata.
Počnite!
U redu.
Ništa vas ne čujem!
Izvinjavamo se!
Zar ne?
Stvarno?
Dosta više šala.
Ah...
Šala?
U redu, hajde da popričamo sa njom posle škole.
Koliko još mislite da stojite tu?
Vraćajte se unutra da učite.
U redu.
Izvinite nas.
Nastavnice Savako?
Hvala vam puno!
Hajde da budemo tihe da ne bi smetale drugim nastavnicima.
Savica je baš popularna.
Ah, izvinjavamo se.
Nekako je teško pitati je sada.
Tako znači.
Izvinjavamo se.
Čak i sada je popularna.
Aha.
Ovaj, što se tiče treninga...
A, to?
To je bila šala.
U stvari, nije.
Pa, samo će mi trebati malo pomoći.
Ovo je baš teško.
Seko, još se nisi okupala?
Ne, malo kasnije ću.
Opet ćeš zadremati tako.
Hej, Ui.
Odrasli su neverovatni.
Otkud sad to?
Misliš li da ću ja odrasti kada odrastem?
Seko, hoćeš soka?
Danas ću čaj.
U redu.
Čestitam.
Savako!
Davno se nismo videle.
Izvini što nisam mogla da sviram danas.
Stvari se iskomplikuju kada postaneš nastavnica.
Ne brini.
Radujemo se svirci.
Gita!
Nemoj da plačeš! Izgledaš još strašnije!
Meni se nekako sviđa.
Mugi, ti si preterala.
Predsednice! Mogu li da te zamolim da bljuješ vatru iz usta?
To je nemoguće!
Predstavljam vam bend iz mladine srednje škole, Đavo smrti, koji će nam izvesti neke pesme.
Ali za danas će biti određenih izmena.
Stani malo...
Ono su...
Jui, šta si to uradila sa svojom gitarom?
Šta li to rade?
Hajde da raznesemo ovu zabavu u parčiće!
Jea!
Ups, pogrešna nota.
Nemoj da kvariš pesmu!
I-Izvinjavam se!
Probaćemo još jednom od početka!
Pitala sam se kakav je to bend, taj "Đavo smrti",
ali slađe su nego što sam mislila.
S-Slatke?
Ne dajte se, Đavole smrti!
Navijamo za vas.
Navijaju?
Đavo smrti! Đavo smrti!
Ne.
Ovo nije Đavo smrti.
U pravom Đavolu smrti se radi o sudaranju duša.
Ne, ne smem. Ja sam sada nastavnica.
Ostavila sam muziku za sobom u prošlosti.
I ne bi bilo u redu za devojke koje se ovako trude zbog mene.
A, izvinjavam se... Opet sam zeznula...
Ne.
Đavo smrti je...
Pravi Đavo smrti je više...
Izvinjavam se što zvučimo ovako.
Moj... Đavo smrti je...!
Daću sve od sebe, pa vas molim da...
Šta se dogodilo?
Popraviće to brzo.
Aha.
Savice?
To je Savako.
Samo što nije.
Vi, prokletnici!
Đavo smrti ne svira ovakvu muziku za mlakonje!
Sada ću vam pokazati pravu stvar!
U redu, idemo!
Jedan, dva...
Čuvam se slatkih reči pošto nisam navikla da ih slušam.
Ja sam na hevi metal uzbuni, ali izgleda da su to samo tvoja iskrena osećanja.
Katerina!
Pribrano spuštam pogled na ideal koji je previše za mene.
Mislila sam da mogu to, ali samo sam se pravila jaka.
Proračunala sam sve da ga ugrabim, ali na kraju su se samo poigravali sa mnom.
Ali ako se zaljubiš, izgubila si. Lažem! Nisi izgubila.
Zapravo, zapravo, pre nego đavo ili zavodnica želim biti anđeo.
Nikada nisam znala ukus ljubavi, ali uskoro ću saznati.
To je oblik čežnje tako jednostavan a tako iskren.
Podari mi budućnost u ljubavi!
Uradila sam to!
Stvarno smo je naterali da uradi to...
Gotovo je.
Moja slika dobre nastavnice koju sam dugo gradila je uništena.
Stvarno je izgubila svo dostojanstvo.
Ne brinite, ionako sam ja sama kriva...
Tako je, sama si odjednom podivljala.
Kažem ti da mi je žao.
I-Izvinjavam se.
Da?
Da li je nastavnica Savako ovde?
Hvala vam!
Bili ste tako kul juče!
Jedva čekamo opet da vas vidimo.
Otkud?
Vidi ti to.
Kako god okreneš, opet je popularna.
Ali znaš, ako želimo da nas upamte, možda bi trebale i mi da se potrudimo malo više.
Istina...
U redu, hajde da probamo!
Možemo da našminkamo Mio.
Nema šanse!
Meni se prilično sviđa ta ideja.
Mugi, ti si preterala sa šminkom!
Jesam li?
Đavo smrti zauvek!!
Ovaj, ja bih volela...
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Vrućina!
Vruće je...