Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Nije baš to to...
Obrada i prevod: Knez Miloš
A, Ui.
Šta to radiš, seko?
Ui...
Šta da radim?
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Dobro jutro, Ui.
Dobro jutro, Azusa.
Šta se desilo sa tvojom frizurom?
Menjaš stil?
A, bila sam se zanela i zaboravila da je uvežem.
Zanela?
Jesi li dobro?
Dobro sam, dobro sam.
A, Azusa!
Cipele.
Godišnjak!
Hvala ti.
Danas baš ne ličiš na sebe.
Nekako sam izgubila svu motivaciju kada se završio školski festival.
Ali dobro je povremeno promeniti frizuru.
Možda ću i ja da promenim moju.
Dobra ideja.
Kakvu ćeš da napraviš?
Ta-da!
Azu-njan!
Zašto si izabrala baš Juinu frizuru?!
Oduvek sam htela jedanput ovako da te zagrlim.
Šta to radite?
Pričale smo o frizurama.
Kao bliznakinje ste!
Hvala.
To je bio kompliment?
Zar nije to Juina šnala?
Nosim je celog jutra.
Zar nisi primetila?
Videla si kakva sam od jutros...
Zašto je kod tebe ta šnala?
Zaboravila sam da je skinem pre nego što sam krenula.
Kako to?
Moja seka i ja smo isprobavale razne frizure jutros.
Seka se pitala koja frizura bi joj stajala,
pa sam stavila njenu šnalu i bila joj model.
Pošto uskoro treba da se slika.
Za godišnjak.
Glavobolja?
Danas nisam ista kao i obično.
Ja baš i ne vidim razliku.
A toliko dugo se družimo, Nodoka!
Vidi.
Šnala?
Zaboravila si je? Ili si je izgubila?
Ui je nosi.
Jutros mi ogledalo nije baš bilo od pomoći,
pa sam koristila Ui kao model sebe.
Zato ona ima tvoju šnalu.
Da.
Nekako je baš čudan osećaj kada mi se ovaj deo kose pomera okolo.
Nodoka, imaš li nešto čime bih mogla da je zaustavim?
Da vidim...
Imam samo ovo.
Štipaljka, je li...
Pitam se hoće li držati.
Ako želiš, probaj sa ovime.
Hoćeš ja da ti je namestim?
Hvala ti!
Molim te.
Kosa ti je malo kratka da bih je vezala pozadi.
Jui.
Šta to radiš?
Mugi je... Mugi je...
Želiš da sakriješ čelo?
Šta, bre?!
Imaj ponosa u svoje čelo!
Jui, tvoje čelo je baš lepo.
Ne!
Bilo šta, samo ovo ne!
Onda...
Eto, izgledaš slatko.
Stvarno?
Aha, podsećaš me na jedno kučence koje sam videla.
Kučence?
Kuče...?
Tako je, slatka si.
Seko!
Ne gledajte me!
Hej, Ui.
Šta je bilo?
Izvini,
možeš li ovo da daš mojoj seki?
Jui.
Ui!
Hvala ti!
Teren izgleda tako pusto.
Trećakinje iz sportskih klubova su zauzete učenjem.
I kod nas je tako.
Čekaj...
Sada kada je festival prošao, trećakinje napuštaju klubove.
Ui je rekla da će se slikati, pa možda su već...
Gde je žurba?
Je li sve u redu?
Zašto ste ovde?
Požurila si jer ti se jela Mugina torta, zar ne?
Reci 'a'.
Nemoj mene da mešaš sa tobom.
Verovatno se uplašila da smo napustile klub.
Zašto je tako pronicljiva oko ovih stvari?
Jadnice mala!
Slatka si, slatka si!
Nasilna je! Nasilna je!
Plašim se!
Zašto se tako izmotavate?
I zašto ste uopšte ovde?
Zašto? Ovde je opuštajuće.
Imamo klima uređaj.
Imamo i slatkiše.
Nema razloga da ne dođemo!
Tako je!
Zar i vi, nastavnice?
Pa, dosta sa šalama, pomislile smo da bismo mogle ovde da učimo za prijemni.
Da li bi ti to smetalo?
Ne.
U tom slučaju, uopšte mi ne smeta.
Tako će biti zabavnije.
Zar ti nije drago, Azusa?
Nećeš biti sama.
Pitam se da li ćete vas dve moći da učite bez zavitlavanja.
Naravno!
Kakvo drsko dete!
Nego, Ricu, Jui...
Da!
Ova tortica sa jagodama je baš ukusna!
Pusti to.
Sigurno ste već odlučile šta ćete posle srednje, zar ne?
Još mi niste predale upitnike o karijeri.
Naravno! Mislim, čak smo išle i u letnju školu!
Polagaćemo prijemni.
Za koji fakultet?
Koji smer?
Ja...
Ja želim da postanem kao ti, Savice!
Jao, baš mi laskaš.
Želim kao i ti da jedem slatkiše, pijem čaj i ceo dan ćaskam i zabavljam se!
Ja stvarno radim, znaš!
Mio, mogla bi uskoro da predaš dokumenta.
U redu.
Mio, kakva dokumenta?
Za preporuku.
A, tako znači.
Sa tvojim ocenama, bez problema ćeš se kvalifikovati za državne fakultete.
Eh, to je neverovatno.
Ne, pa...
Mugi, ti ćeš polagati za privatnu žensku školu, zar ne?
Aha.
Možda ću i ja da probam na istom mestu gde i Mugi.
Onda ću i ja tu!
Odlučite se tek kada dobro razmislite,
a razmislite i o svojim sposobnostima.
U redu...
Pa, Mio.
Očekujem dokumenta sutra.
A, u redu.
Sada kada sam odlučila šta ću da upišem...
Nisi još odlučila.
Pogledajte ovo.
Šta je sa tobom i frizurama danas?
Istražujem frizure za naš godišnjak.
Želim da izgledam dobro.
Ipak nam ova slika ostaje za ceo život.
Nećeš da učiš?
Pa, ispiti su tek sledeće godine, a slikanje je kroz dva dana, Azu-njan.
Sledeće godine?
Mogu li da te udarim za to?
Vidi, ako ne budeš učila, pašćeš.
Takve stvari ne smeš da pričaš onima koji polažu prijemni... Sada si me urekla...
Isto i reči kao što su "raskinuti", "razdvojiti se"...
Te su za mladence!
Hej, upravo smo izvele skeč sa tri osobe!
Jej!
Hej, Mio, jesi li našla nešto fino?
Mio, nemoj mi reći da planiraš da se slikaš sa tom frizurom?
Naravno da ne.
Ali razmišljala sam o nečemu ovakvom.
Samo sam se šalila.
Meni se sviđa ova.
Zar ćeš toliko da izmeniš frizuru?
Zar ti ova, sad, ne valja?
Mislim da izgledaš slatko tako.
Ne znam baš...
Dobro onda, eksperimentisaćemo sutra kada donesem fotoaparat.
Aha!
U osnovnoj školi je to bio usiljen osmeh.
U nižoj srednjoj školi sam bila baš nervozna.
Ovde sam trebala malo više da opustim vilicu.
A ovde sam preterala.
Sem toga, ovde su mi šiške bile prekratke,
a ovde su bile malo duže.
Stvarno?
Zato će ovaj put da bude savršeno.
Ricu, ti si prva.
Ričan, tvoja kosa je tako svilenkasta!
Bre, dosta više.
Ali želim još da je pipkam.
Hej!
Možda malo više.
Da nije previsoko sada?
Ovde.
Jesi li spremna?
Da.
Još jednom.
Oh, savršeno!
Nikada se nisi brinula oko ovakvih stvari...
...a ispala si odlično.
Mio, ti si sledeća.
Unervozila se.
Poznat mi je taj izraz lica...
Mio je uvek nervozna kada se slikamo za godišnjak.
Sutra ćeš morati malo više da se opustiš.
Aha...
Ti si sledeća, Mugi.
U redu!
Zašto?
Obično mi lice izgleda pufnasto, pa sam htela da probam da izgledam oštrije.
Mugi, tebi taj mekan izraz lica dobro stoji.
Stvarno?
Samo budi svoja.
Onda ću i sutra biti kao i uvek.
Dobro.
Jui, na kraju je tvoj red.
U redu!
Hej, Azu-njan!
Izvini.
Ah, pa dobro izgledaš.
Izgledaš previše uglađeno. Previše.
Izgledaš kao neka uzorna učenica.
Ovaj... tu je bilo dobro mesto za neku foru?
Da mi nisu šiške malo dugačke?
Nisu uopšte.
Mislim da su malčice duže.
Stvarno?
Sečem ih!
Jui!
Čekaj malo!
Ako ćeš da ih skraćuješ, trebala bi kod frizera.
Mogu samo da ti skrate šiške, zar ne?
Ali oni uvek preteraju.
Onda mi treba jedno nedelju dana da izrastu na pravu dužinu...
Ali moraju da budu savršene do sutra.
Daj onda barem Mugi da ti to učini.
Ja ne mogu da preuzmem takvu odgovornost!
Ne brinite.
Povremeno sama ovo radim.
Ne mogu ovo da gledam...
Kako izgleda?
Dobro je.
Ostavi ih tako.
Mislim da su još uvek malčice duže.
Preterala sam...
K-Kako izgledam?
Mnogo dobro ti stoji.
Mnogo je slatko!
Izgledaš podmlađeno!
Kao... dete?
Ali ne izgleda baš toliko preterano.
Da li je stvarno tako?
Moja slika za godišnjak...
Moja slika za ceo život...
Sakrij ih!
Sakrij ih ovime!
Ne, samo ne čelo, molim vas.
Izvini.
Mislim da bi dobro izgledalo ako bi ih malo pomerila u stranu.
Evo, ovako...
Zar ne?
Pa?
Aha, dobro je.
Izgledaš slatko.
Slažem se.
Stvarno?
Nekako kao da si okrenula novi list.
Pa, hoćemo li malo čaja?
A, danas sam donela Mon Blan.
Mon Blan?!
Ukusan je!
Evo.
Daješ mi?
Aha.
Bre...
Razmazićete je.
Devojke... Hvala vam...
Vidimo se sutra!
Vidimo se.
Ćao, ćao!
Vidimo se!
Vidimo se sutra.
A, da, Mio.
Zar nisi trebala da predaš dokumenta danas?
Da.
A, zaboravila si?
I ti isto treba da požuriš sa upitnikom o karijeri.
Znam, ali...
Ja ću moje predati sutra.
Dobro jutro, Azusa.
Dobro jutro.
Dobro jutro...
Još uvek se brineš zbog frizure?
Želim da se vratim u prošlost...
Odustani.
Vreme je da prihvatiš stvarnost.
Nemojte se brinuti. Biće bolje, vremenom.
Jui, ako nastaviš tako da se ponašaš, nećeš dobiti slatkiše danas.
Dete jedno.
Još malo pa si ti.
U redu, gotovo.
Akijama.
Da!
Nije strašno.
Aha.
Dobro, idi i slikaj se!
Srećan put.
Mio!
Srećno!
Opusti se! Opusti se!
Bori se, Mio! Bori se!
Sada se samo još više stidim.
Udahni duboko jednom.
Sledeća sam ja na redu...
Odoh.
Hirasava.
D-Da.
Vratila sam se.
Dobrodošla nazad.
Ah, Akijama.
Dođi posle do zbornice.
U redu.
Izvinite me.
Mio, zašto su te pozvali?
Jesi li odbila preporuku?
Kako si to...?
Tako sam i mislila.
Ti nikada ne bi zaboravila neka tako važna dokumenta.
Zašto si to uradila?
To je baš šteta.
P-Pa...
Htela sam da učim sa vama, i...
Ako je moguće...
Ako je moguće, htela bih da idem na isti fakultet kao i vi.
Isti?
Fakultet?
Ogladnela sam.
Aha.
A jela si voćnu pitu danas.
A, tako je.
Vidimo se.
Aha.
Vidimo se sutra.
Ćao.
Vidimo se.
Nastavnice.
Šta vas tri radite ovde?
Došle smo da predamo upitnike o karijeri.
U redu, prihvatiću ih.
To!
Potrudite se.
Nadam se da ćete se sve upisati.
Da!
Dobro je!
Jeste, jeste!
Hajde zajedno da se potrudimo.
Hajde za početak da spremimo malo čaja!
Aha.
Hej!
Čaj, čaj!
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
"Who"?
Ko.
Eksperimentisala sam sa raznim olovkama,
i broj sedam ima zapanjujuću tačnost od 60%!
Prijemni koji ćemo polagati ima po devet izbora za svako pitanje.
Hoćemo li da napravimo malu pauzu?
Spremiću čaja.
Šta si poželela?
Da seka i ostale sve prođu prijemni ispit i završe školu bez problema.
Prijemni!