Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Dobrodošli.
Dobrodošli...
Eto ga, Džun.
To je to što se tiče čaja.
Da, to će biti dovoljno.
A, treba nam i šećera.
Džun, dodaj mi korpu.
Da, da.
Izvinite.
Takođe, trebaju nam čačkalice i...
Ah, izvolite!
Evo.
Izvolite.
Molim vas, dajte nam i račun.
Možete li da napišete na njemu "Sakuragaoka ženska srednja škola, odeljenje 2-1"?
Ah, i neka dopiše...
"Za kiosk sa osveženjima na školskom festivalu"
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Trebale smo i mleko da kupimo.
Ma, to ćemo tek kada nam ponestane.
Ah, zašto li ima ovoliko posla?
Pa, ipak je ovo prvi dan.
A i baš je zanimljivo...
Šta je bilo?
Hoće li naša sutrašnja svirka biti u redu?
Izvini, izvini.
Hajdemo nazad u učionicu.
13:45~15:00 - Romeo i Julija
Romeo i Julija!
Dobrodošli!
Ah! Boja bledi!
Ne brini, to je u redu.
Hej, gde je bodež?
Romeo!
O-Ovaj...
Prokletstvo! Odjednom sam zaboravila sve rečenice koje sam znala!
O, Romeo! Zašto si Romeo?
O...!
Ovaj... Ovaj...
G-Govori opet,
anđele svetli...?
Ne smeš sada da budeš nervozna.
U ovakvim situacijama, treba da napišeš "bundeva" na dlanovima i progutaš je.
To mi je baka iz susedstva pričala.
Da nisi malo pogrešila negde?
Jui, misliš da poslužiš publiku bundevama, zar ne?
Ah, je li tako?
Treba da pišeš "čovek" a ne "bundeva".
Bundeva...
Hej! Mio?
Gde si našla da joj veruješ...
Nego, jesu li svi kostimi gotovi?
Nastavnica Savako je zadužena za kostime, zar ne?
Rekla je da će celu noć raditi na njima u garderobi.
Da li je neko video?
Idem ja da proverim.
Hvala ti, Čika!
Jesu li svi rekviziti spremni?
Ne, Romeov bodež je...
Mio!
Rekla sam ti da mi ne govoriš ništa!
Čekaj, pa evo ga kod Mugi.
Hej!
Ostali su još samo osvetljenje i zvučni efekti.
Hej! Ne diraj! Boje se još nisu osušile!
Izgledaju zaposleno.
Dobrodošli!
Vratila sam se.
Dobrodošla nazad, Azusa.
Kako se snalaze?
Pa, izgledale su baš zaposleno,
pa im se nisam javila da im ne bih smetala.
Predstava je popodne.
Hej, vas dve! Prekinite da se izmotavate!
A, izvini.
Prepuštam ti kuhinju.
U redu.
Azusa, ti se postaraj za ovo.
Može.
Tako sam umorna.
Konačno je vreme za pauzu.
Ah, palačinke izgledaju ukusno!
Ui, ti izgleda imaš još energije.
Ono baš izgleda interesantno!
Dobrodošli!
Mamutovo meso?
Neverovatne su!
I odeća im je slatka...
Čak imaju i slikanje.
Spremni!
Dobro su to smislile.
Baš imaju slatke kostime kod Mamutovog Mesa!
I Vampirski kafe odeljenja 3 ima slatke kostime.
Sve ih je sašila nastavnica Jamanaka.
Stvarno?!
Nastavnice, koliko ste umešali...
...svoje prste?
Hej, jeste li dobro?
Da, mislim da sam malo preterala ove godine... ali dobro sam.
Unela sam svoju dušu u ove kostime!
Mio, izgledaš tako zgodno.
P-Prekini da me gledaš tako!
Čekajte malčice.
Ričan, i ti si baš slatka.
Zar ne?
Ali ipak, Ričan izgleda uvrnuto kao Julija.
Kada bi anketirale prolaznike,
sigruna sam da bi od sto ispitanika sto mislilo da si ti ta koja je čudna.
Vreme je da krenemo!
Hajde, idemo.
Julija je gazda Romeu...
Ah, dolaze, dolaze.
Oh! Već je gomila mesta popunjeno.
Hej! Zar nisu ono devojke iz kluba obožavateljki Mio?
Hej, Nodoka.
Hoće li Sokabe stvarno doći na sutrašnju svirku?
Aha, rekla je da se stvarno raduje tome.
U redu! Ova predstava mora da uspe!
Sledeća predstava je "Romeo i Julija" odeljenja 3-2.
Devojke, sve smo se trudile za ovaj trenutak.
Hajde da damo sve od sebe i učinimo ovo nezaboravnim!
Spremne?
Auć...
U redu, dajmo sve od sebe!
Da!
Već je puno.
Pitam se možemo li da nađemo mesta.
I na kraju, nismo uopšte puno vežbale.
Možda ih više nije briga za svirku?
Azusa!
Da?
Požuri! Ovde, ovde!
Ne, ne smem tako da razmišljam.
Izvini, izvini.
Ipak je ovo njihov poslednji školski festival.
Sada mogu samo da se molim da njihova predstava bude uspešna.
Ko ranjen nije, ranjenom se ruga.
Smejte se ako želite,
jer ja poznajem taj bol.
Okovan sam; ne mogu da se dignem nad svojim jadom.
Zar ima potrebe da pokazuje lice ako glumi drvo?
Ne pitajte ništa, molim vas.
Ko to šuška, skriven plaštom noći?
Brinuti se nemoj; niko se ne bi usudio da upadne na imanje Kapuletovih.
Baš je napeto.
I ja mislim da je napeto, ali iz drugog razloga...
Nadam se da Jui neće nekako da zezne.
O, Romeo! Zašto si Romeo?
Ona govori! O, govori opet, anđele svetli...
Reci kako si došao ovamo, i zašto?
Zidovi vrta su visoki, teški za prelaz.
Na lakim krilima ljubavi sam zid preleteo; jer kamene međe ne mogu nikad zadržati ljubav.
O, Romeo!
Julija!
Budi ozbiljna!
Znam!
Romeo!
Julija!
Nekako mi baš lupa srce...
Znam...
I meni lupa srce, iz skroz drugog razloga!
U nežnom cvetu ovog mladog tkiva...
Dobro je da si uspela da izdržiš, Jui.
Da si tamo kinula, katastrofa bi to bila.
Zaboravi šta sam rekla.
Ričan, i dalje zvučiš kao Julija!
Ma šta fali.
Moram da ostanem skoncentrisana na ulogu.
Za sada ide kako treba.
Izgleda da se i Mio navikla na ulogu.
Što je ona meni, i ja sam njoj eto.
Primi na znanje molbu da pristaneš na naše venčanje.
Nema ga!
Nadgrobni spomenik za poslednju scenu...
Ne mogu da ga nađem!
Šta?!
Romeo, tvoja ljubav je...
Požurivši sa venčanjem, bol moje gospodarice će...
Nije u našoj učionici!
Ako nije u učionici...
Verovatno ga je neko ispustio kada smo sve nosile ovamo.
Možemo li nekako bez njega?
Ali klimaks ove predstave je scena na groblju...
Da, ne možemo polovično da je odradimo.
A da napravimo jedan sada?
Nemamo vremena.
Hajde da pozajmimo jedan iz uklete kuće.
Ali tamo imaju japanske nadgrobne spomenike...
Ako se sećam dobro...
Klub za istraživanje okultnog je imao nešto slično.
Imam prijateljicu tamo, zamoliću je.
Šizuka, a šta je sa predstavom?
Ah, Jui! Prepustiću to tebi!
Ljudi se oslanjaju na mene!
Idem i ja da pogledam!
Zar nije sad kasno da pamtiš tekst?
N-Nodoka! Dodaj mi scenario, molim te!
Smiri se, Jui.
Bićeš u redu.
Nemaš teksta.
U redu.
Ako se može pokloniti vera istinitosti laskavoga sna,
moj san predskazuje blisku, dobru vest.
Drugačije drvo nego malopre...
Ima dve uloge?
Ovo nije nadgrobni spomenik.
Ovo je model velikog kamena iz Rozete koji je sadržao antički tekst.
Ovaj tekst je zapravo proglas izdat u ime egipatskog kralja Ptolomeja V.
Ali, ako vam treba, rado ćemo vam ga pozajmiti.
Hvala vam!
Vratićemo ga posle!
Ko je moje pismo odneo Romeu?
Da zle sudbine!
Neće stići na vreme?!
Pozajmile smo ga.
U redu, pomozite im.
Nekako zvuče uzrujano.
Pitam se da li je sve u redu...
Ah, mila Julija,
što si još lepa?
Treba l' verovati da je zaljubljena bestelesna smrt, i da te gnusno mršavo čudovište drži u tami?
Ovaj strah će večno moći držati me pokraj tebe.
Izgleda da ćemo nekako uspeti da završimo bez greške!
O, Romeo!
O, tvrdico, ispio si sve i ne ostavi prijateljsku kap,
da mi pomogne da za tobom odem.
O, dobri nožu moj! Evo ti kanije! Počivaj tu, pusti da umrem!
Neverovatno...
Mio i Ricu izgledaju baš kao pravi Romeo i Julija.
Mora da su baš naporno vežbale...
Ne čudi me što nisu imale vremena da vežbaju za svirku.
Ali...
Izgleda da su stvarno skroz zaboravile na klub lake muzike.
Zar su te baš toliko dirnule?
Vratila sam se!
Čoveče, to je bilo zamorno.
Obe ste bile mnogo dobre!
Ovo mora da je rezultat treninga!
Azu-njan!
Kakva je bila naša predstava?
Ovaj...
Da se ne osećaš usamljeno pošto u zadnje vreme nismo bile sa tobom?
N-Nije tako!
Samo...
pošto niste dolazile ovde da vežbamo...
Nekako sam se zabrinula da vas nije toliko briga za našu svirku.
Azusa...
I-Izvinite!
Bile ste zauzete zbog predstave.
Da bi napravile onako dobru predstavu, svakako je bilo potrebno dosta vežbe, zar ne?
Bre...
Azusa, ludice.
I dalje volimo naš klub lake muzike.
Izvini što smo te zabrinule, Azusa.
Devojke...
Tako je, Azu-njan.
Veruj mi, ja razmišljam o tebi danju i noću...
Ne moraš!
U redu!
Večeras ostajemo ovde da vežbamo!
Da li smemo da ostanemo u školi?
Brinuti nemojte!
Ali kako ćemo kada se nismo ni pripremile?
Nema problema!
Mogu da uzmem koliko god hoću činija riže kao repete?
Da- Šta?
Devojke, donela sam vam vreće za spavanje.
Eto.
Hvala ti, Savice!
Hoćeš li opet raditi celu noć?
Da, kostimi za sutrašnju svirku nisu još spremni.
Idem opet da se zanimam u garderobi.
Nemojte da virite.
"Zahvalni ždral"?
U redu, hajde da počnemo da vežbamo!
Baš se trude.
Ima još puno, pa se slobodno poslužite.
Stvarno su ukusni, Ui!
Mi smo pripremile dezert.
Ako želiš, posluži se.
Smem li?
Ne bi trebale jesti slatkiše noću...
Ne brini!
Nije bitno kada ćemo jesti tortu, jer danas...
...ostajemo budne celu noć!
Šta? Nećemo spavati?
Naravno!
Školski festivali podrazumevaju spremanje do jutra!
Večeras nema spavanja, cica-maco.
Ti radi šta hoćeš.
Što si tako kvarna...
U redu je da ostanete preko noći, ali, jeste li predale zahtev za to?
Zaboravila sam!
Hej...
Ne zaboravi da predaš ovo.
To je zahtev!
To ti je naša Nodoka!
Hvala ti, Nodoka.
Nodoka, probaj i ti malo.
Ah, hvala.
Ima li puno ljudi koji će se spremati preko noći?
Aha.
Čak iako je već drugi dan, ima ih još dosta.
Zašto li se svi spremaju tako, u zadnji trenutak?
Sigurna sam da neki to rade namerno.
Mislim, zabavno je spremati se cele noći, zar ne?
Kakva je to izjava koja ne liči na tebe, Nodoka?
Pa, ja u svakom slučaju idem kući.
Azusa, hajdemo kući zajedno...
Džez klub ne ostaje preko noći.
Šta? Vi ćete ostati?
To je baš fino...
Nije fer! Nije fer!
U redu.
Sada gasimo pojačalo.
Šta je sa bubnjevima?
Ovako ću da ih naslažem...
Eto! Moj privremeni bubanj je završen!
Vau!
Prekini da slažeš sveske.
Bilo bi baš nezgodno da nismo našle nadgrobni spomenik.
Zar nismo trebale da vežbamo do svitanja?
Treba da se odmorimo malo, znaš!
Azusa?
Ima još dosta učenica koje su budne.
Bile smo toliko zauzete spremanjem za predstavu danas,
da nismo imale priliku da prošetamo okolo.
Sada imamo vremena!
Zašto ne bi iskusile školski festival noću?
Zvuči dobro!
Hajdemo u avanturu!
Brzo, dođite, dođite!
Imaju radnju sa mesom ovde!
Stvarno je dobro napravljena.
Probala sam njihovu hranu.
Kakva je bila?
Vau!
Šta je? Kakvo si meso sada našla?
Julijin grob...
Mora da je neko mislio da pripada ovoj radnji i doneo ga ovde.
Istina, prilično se dobro uklapa.
A, da!
Zašto ne bi odnele malo Uine hrane klubu za istraživanje okultnog?
Da, trebale bi da im se zahvalimo.
Šta?
Mio, plašiš li se?
N-Ne baš.
Biće u redu.
Idemo.
Izgleda da su još budne.
Za šta li se one spremaju?
Kao da izvode neki sumnjivi ritual...
Izvinite nas.
Izvolite.
Hvala vam.
Ako želite, dođite na naš govor o kasapljenju stoke koji održavamo sutra.
U redu!
Svakako!
Neće nas oteti vanzemaljci, zar ne...
Onda vi dođite na našu svirku sutra.
Mio će biti oteta sa bine!
Ne, neću.
To nije fer, Mio.
Zavidiš joj na tome?
Kako to misliš, da bude oteta?
Ne kapiraš?
Uspešno smo se sprijateljile sa okultnim klubom.
Stvarno, školski festivali su super.
Slažem se.
Ostalo je još puno onigirija.
Hajde da odnesemo malo nastavnici Savako.
Ali rekla je da ne virimo.
Ako provirimo, odleteće nazad na mesec!
To je "Princeza Kaguja"!
Zar je baš toliko smešno?
Zar škola noću ne čini da se nekako osećate uzbuđeno?
Jeste! Jeste! Osećam iskušenje da probam svašta!
Iskušenje...!
Iskušenje...
Šta je bilo?
Ništa.
Sve su poludele...
U redu, hajde sada da smislimo novu pesmu!
Ah, i Mugi je poblesavila.
Hoću da odradimo "Uzbudljivi uglomer"!
Ne, radićemo "Eksplozivna torba"!
Ne, "Uzbudljivi uglomer"!
Hajde onda da odradimo "Rakunovu novoopranu ljubav"?
Ne razumem to "onda"?
Izgleda da se i Azusa zarazila.
Bre, već je kasno.
Trebale bi da spavamo...
Ne, još nisam probala pečenu sobu...
Već je zaspala.
Brza je...
Gasim svetla.
Ne!
Pokaži nam sebe u celosti!
Ricu, dosadna si.
Zašto samo ja...
Prilika!
Da, da.
Sutra, je li?
Daćemo sve od sebe.
Devojke...
Vaši kostimi su konačno gotovi...
Hej...
Hej! Hej!
Najviše mrzim kada me ignorišu!
Izvini, Savice...
Još smo pospane, pa ne znamo šta da kažemo...
Bre!
A tako sam se potrudila da vam ih sašijem.
Vau!
Neverovatno!
Slatke su...
Bravo, Savice!
Gud džob, Savice!
To... To je to...!
Još me hvalite!
Gud džob, Savice!
Još! Još!
Gud džob, Savako!
Još!
Gud lak, Savako!
15:00-15:30 - Čajanka posle škole UŽIVO
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
U redu, hoćemo li onda?
Biće u redu, Mio.
Čak si i trenirala.
Istina.
Hajde da sviramo kao i uvek.
U redu, idemo!
Da!
Ovo je naša svirka!
Najbolja ikada!
Da!
Ješćemo tortu posle svirke!
Da-
Školski festival, ponovo!