Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Hej, Jui! Vreme je za vežbanje!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Čekajte!
Baš ste pune entuzijazma.
Da, ipak je festival odmah iza ćoška.
Nemoj da preteruješ pa da uhvatiš prehladu kao prošle godine.
Zato svaki dan jedem pomorandže.
Čak su mi i ruke požutele!
Vidimo se kasnije, Nodoka.
Srećno.
Izvinite što ste čekale.
Hajdemo do prostorije kluba.
Pa, što se tiče te prostorije...
Savice?
Neko vreme neće biti dostupna.
Šta to?
Prostorija kluba.
Volim vas sve, sve!
Pa hajde da započnemo ovaj čarobni koncert.
Pesmom! Pesmom!
To je najbolji način da vam izjavim ljubav!
Čak i ako pesma ne dopre do vas,
ili su stihovi loši,
Želim da vam pokažem svoju dušu.
Pa, neću imati dovoljno vremena
ako budem pratila ovaj tesan raspored,
pa hajde odmah da istrčimo u hodnik!
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno šta mislite o meni.
Nastaviću da se njišem uz muziku,
jer to je ono što znači biti mlad.
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
energično nas nosi na čajanku.
Pevajte sa mnom i nađite radost u sebi!
Čak i ako se pesma poremeti ili promašim neke note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Skačite okolo kao da osećate muziku!
I nemojte zaboraviti
da živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Volim vas! Volim vas!
Hvala vam što me volite.
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
NE ULAZITE - radovi na cevima
Stvarno.
Ne možemo da koristimo našu prostoriju.
Zar bih vas lagala?
Šta se to desilo?!
Pa...
Usred noći, kada nije bilo nikoga, zvuk kapanja je dopirao iz prazne učionice.
Dobro sam, nastavite.
Bilo mi je sumnjivo, pa sam proverila šta je, i...
Plafon je prokišnjavao!
U pitanju je bila učionica ispod prostorije kluba.
Cev za vodu se može zameniti,
ali pošto prolazi kroz prostoriju kluba, morala je da bude zatvorena.
Baš u nevreme.
Školski festival je za manje od mesec dana.
Bez prostorije kluba!
Vaši instrumenti i ostalo su izneti napolje.
A, i vaša kornjača takođe.
To je mekooklopna kornjača, Savice.
Hej, Azusa.
Šta se dešava?
Tonče!
Naša prostorija je zatvorena zbog rada na cevima.
Šta?
Više nećemo moći da pijemo čaj.
Nije u tome problem!
Izgleda da će radovi trajati deset dana.
Znači da tokom tog vremena nećemo moći da vežbamo ovde.
Hajde onda da nađemo neko drugo mesto.
Probaću da vam sredim nešto za drugu učionicu za muzičko
koju hor i bend limenih instrumenata koriste.
Možda ste već zaboravile,
ali ja sam savetnica benda limenih instrumenata.
Računamo na tebe!
Pitam se kako je unutra sada kada je zabranjen ulaz.
Hoćeš da pogledamo?
Prekinite.
A, vratila se.
Kako je prošlo, Savice?
Izvinite, nisam uspela.
A šta je sa svim onim sampouzdanjem od malopre?
Izvinite, izvinite.
Pa gde ćemo onda da vežbamo?
Da razmislim...
Recimo u učionici?
Oh, ovde ćete da vežbate?
Hvala, hvala.
Izvinite na smetnji.
Smetaćete drugima ako budete bučne,
pa terajte lagano, u redu?
U redu!
Pa, to mu dođe to.
Azu-njan, ovo je naša učionica.
Osećaj se kao kod svoje kuće.
Ali...
U redu.
Nije mislila bukvalno.
Hvala vam!
U redu, idemo!
Aha.
Hajde da počnemo sa "Karijem".
Razumem!
Jen' dva, jen' dva!
To je baš bilo silno.
Tako ste kul!
Ne, nije to bilo ništa.
Ovaj, izvinite...
Da?
Trenutno razmatramo planove za školski festival...
Možete li malo tiše...
Ah, izvinjavamo se!
Bile smo previše bučne?
Izvinite.
Ne, i mi se isto izvinjavamo.
Šta ćemo sada?
Hajde da nađemo neko drugo mesto.
Azu-njan.
Da?
Što ne bi Tončeta ostavile u našoj učionici?
A, u pravu si.
Spavaj, spavaj, čedo malo.
Možemo li da se smestimo negde ovde?
Da, mislim da neće biti problem.
Možda bude malo tesno.
Hvala.
Stvarno, više sam se umorila od premeštanja instrumenata.
Ja sam još dobro!
Hajdemo.
U redu.
Nekako...
Da!
Kao da ne pripadamo ovde.
Ovde su sve sportski klubovi.
U svakom slučaju, počnimo.
Jen', dva, jen', dva!
Ha?
Mio.
Izvinite, slučajno...
Neočekivano je, ali Mio voli da gleda sportove.
Hajde da probamo ponovo-
Napred devojke!
Nekako nam atmosfera ne odgovara.
Hajde i mi da da sviramo strasno i vatreno!
Napred, laka muziko!
Tako nešto!
U redu onda.
Napred laka muziko! Jej!
Tako treba, devojke!
Jen', dva-
Niste usklađene.
Stvarno je teško skoncentrisati se ovde.
Pozorišni klub vežba u sali.
A klub poezije je zauzeo krov.
Opet smo se vratile na početak.
Azu-njan.
Da?
Ovo je Nodokino mesto. Smeš slobodno da sedneš.
Ah, hvala.
Igrale smo "ne ljuti se čoveče" sa klubom lake muzike.
Značenje toga je?
Vratile smo se na prolaznu tačku!
Misliš polaznu tačku, zar ne?
A, da! Polaznu tačku!
Nemoj da grešiš na takvom mestu.
Kao da smo nomadi.
Stvarno vam nema pomoći.
Onda ću ja da vam potražim neko mesto gde biste mogle da vežbate.
Sada je već vreme da krenete kući.
Ostavimo ovo za sutra.
U redu!
Nadam se da ćemo se sutra negde smestiti.
Stvarno.
Danas nismo...
...mogle ni slatkiše da jedemo!
Samo o tome razmišljaš?!
Šalim se, Azu-njan.
E, da, Mio.
Jesi li ih završila?
Slatkiše?!
Ne.
Reči za našu pesmu.
Nova pesma je gotova?
Pa, Mugin deo jeste gotov, ali...
Već sam napisala reči.
Ali Ricu je rekla da ne valjaju...
Vidite i same.
"Ćaskam sa ptičicama u šumi koja miriše na kolače..."
Dobro je! Zvuči ukusno!
Ima još.
Kao na primer?
"Moja ljubav je crno-bela nalik pandi."
"Igraćemo ples, ples, ples sa pingvinima."
Šta je sa svim tim životinjama?
Mio odlepi kada su životinje u pitanju.
"Želim da postanem rakun."
"Otmi me, gospodine mandrile."
A da proba svaka od nas da napiše nešto?
Odlična ideja.
Znači da odbacujemo moje reči?
Pa, sačuvaćemo ih za plan B.
U redu, sve ćemo napisati po nešto i doneti to sutra.
Razumem!
Da li to znači da i ja moram?
Jedva čekam da vidim tvoje, Azusa.
Nekako sam skroz uzbuđena sada!
I ja isto!
Hajde da uradimo ovo!
Kakav naslov bi bio dobar?
Počinjemo od naslova?
Hajde da je nazovemo "Uzbudljivi uglomer"!
Ili šta kažete na "Eksplozivna torba"?
To bi trebalo da bude smešno?
Budite ozbiljne.
Stvarno sam se trudila, ali nisam uspela da nađem ni jedno mesto gde bi mogle da vežbate.
Savice, kako si mogla...
Ipak sam se potrudila.
Pitala sam džez klub da vam pozajme prostoriju.
Išla sam do kabineta za nauku, za kuvanje, za sastanke, čak i do direktorove kancelarije!
Upropastila sam potpetice od toliko šetanja.
Baš si se namučila.
Hvala vam.
Hoćemo li onda da pauziramo sa vežbanjem dok ne završe radove?
To bi bilo pomalo nezgodno baš sad pred školski festival.
Zašto ne iznajmite studio?
Iznajmimo studio?
To bi bilo divno!
Ali zar nije to prilično skupo?
Ne brinite! Ostalo nam je još klubskih sredstava!
Ričan!
Tako mi je drago što si cicija!
Pazi šta pričaš...
Ko bi rekao da je studio tako blizu?
Je li to to?
Azu-njan! Azu-njan!
Prodaju trzalice i kabliće!
Stvarno.
Molim vas zapišite svoja imena i adrese ovde.
Mio, piši.
Ali ti si predsednica.
Takođe, daćete mi neku identifikaciju pošto vam je prvi put ovde.
Identifikaciju?
Ja mogu da potvrdim njen identitet!
Ona je, bez sumnje, članica kluba lake muzike Sakura srednje škole!
Mislim da je dovoljna učenička identifikacija.
Tako je.
Ima dosta postera na kojima traže nove članove.
Ima, ima.
A, da! Zašto i mi ne napišemo da tražimo člana?
To je dobra ideja!
Ostavite se toga.
Idemo.
Eto nas.
Ovo je...
Tesnije nego što sam mislila.
Nemoj da izvoljevaš!
Ogledalo je?
Nije li ogledalo?
Da, ogledalo!
Hej, da ne izgleda način kako nosim Gitu pomalo glupo?
Aha, pomalo.
Tek si sad primetila?
Znači tako.
Jednostavno se zanesemo pred velikim ogledalom, zar ne?
Ipak smo mi devojčice, zar ne?
Možemo da vidimo i kako izgledamo tokom svirke.
Aha.
Čaj je spreman.
Šta?
Znači zato si tražila utičnicu.
Izvinite.
Hrana i piće nisu dozvoljeni u studiu.
Izvinite. Razumemo.
Izvinjavamo se.
To je bio šok! Skoro kao da nas posmatraju!
Posmatraju nas.
A, u pravu si.
Ja~hoo!
Šta ćemo da radimo sa ovime?
Hajde da ga popijemo kad si ga već spremila.
Konačno, odmor.
Hej, nismo iznajmile studio da bismo se odmarale.
Vežbaćemo čim popijemo čaj.
Hajde da iskoristimo ovo vreme da pogledamo šta smo napisale.
Da vidimo... Ko će prva?
Ja!
Jui, stvarno si napisala nešto?
Vau...
Pročitaću vam.
"Riža je divna."
"Dobro se slaže sa svime."
"Ramen, udon i okonomijaki..."
"Saradnja kao iz snova između ugljenih hidrata..."
U redu, shvatili smo!
Ali refren je baš dobar.
Je'n! Dva! Tri! Četiri! Riža!
Inače, naslov pesme je "Riža je dodatak".
A ti, Mugi?
Ha?
Jui, prepusti to meni.
"Leden vetar je činio da koža mrzne."
"Jošie je saterao kriminalca u ćošak."
Šta?
"Gospodine Keiči, ti si..."
"Ti si..."
"Ti si počinilac, zar ne?!"
Dosta, odbija se.
Mugi, to su bile reči za pesmu?
Da, pokušala sam da budem originalna.
E, pa preterala si!
Azusa, ti si na redu.
A, u redu.
Ovaj... Moram li stvarno da ih čitam na glas?
Nemam baš puno samopouzdanja...
Čitaj! Čitaj!
"Uvek sam svesna tvog šetajućeg pogleda."
To je dobar početak!
"Gledaj me, nemoj me gledati."
Da! Da!
"Biće to uskoro,"
"zato čekaj još malo,"
"Tonče."
Pesma o hranjenju Tončeta?
Moraće da se menja.
Ne valja?
Ricu, šta je sa tobom?
"Koliko košta losos?"
"Telefon je na telefonu."
"Maca koja se uspavala."
Mada ni jedna nije smešna.
Trebala si da napišeš reči za pesmu! Reči!
Mio, jesi li i ti napisala?
Koju hoćete da čujete, "Rakunova novooprana ljubav" ili "Žirafa Rin Rin"?
Još uvek ima blokadu?
Čekaj, koliko dugo ćemo ovo da radimo?
Hajde odmah da vežbamo!
Hej, nešto bljeska.
Da li je to deo predstave?
Specijalna usluga?
Za đuskanje?
To je bio znak da nam je isteklo vreme.
Mugi, ja krivim tvoj čaj.
Ali ti si najviše popila.
Uopšte nismo imale koristi od iznajmljivanja studia.
Pitam se šta se dešava sa našom prostorijom?
Kada je svaki dan koristimo, počnemo da je uzimamo zdravo za gotovo.
Hej, to je Savica!
Ja~hoo!
Nastavnice!
Radovi su završeni.
Završili su dosta brže nego što je bilo planirano.
Dobro je!
Da li to znači da konačno možemo da se vratimo tamo?!
Naše putovanje je završeno.
Preterujete.
Stavite instrumente u kola.
Odneću ih u školu sutra.
Povezi nas kad si već tu!
Molim te!
Kao što sam rekla, ne možete sve da stanete.
Zloćo.
Vratile smo se!
Vratile smo se, konačno...
Žive i zdrave!
Stvarno je fino ovde.
Nekako je umirujuće.
Treba da budemo zahvalne što možemo ovde da vežbamo!
Stvarno nismo cenile ovu prostoriju kako treba.
Aha! Aha!
Više nećemo morati da lutamo tamo-vamo.
Tako je! Možemo svaki dan da dolazimo ovde!
To!
Idem da spremim malo čaja.
Hajde prvo da odsviramo jednu pesmu.
U redu!
Samo još reči za pesmu...
Seko, iskela sam ti kruške.
Šta to radiš?
Sve članice kluba lake muzike treba da napišu reči za pesmu.
I ti ćeš da pišeš?
Super!
Mogu li da pročitam?
Naravno.
"Riža je dodatak."
Meni se sviđa, ali...
...ostale nisu baš bile zadivljene.
Ui, šta ti misliš?
Ja mislim da je baš jedinstvena.
Neverovatna sam, zar ne?
Obožavam kruške.
U redu, ima da se potrudim! Večeras nema spavanja!
Hoćeš li biti u redu?
Ne bi trebala previše da se forsiraš.
U redu je.
Seko, ja ću ti pomoći.
Stvarno?
Hvala ti, Ui!
Ne mogu ničeg da se setim.
Pisanje reči za pesmu je iznenađujuće teško.
Jui izgleda prilično opušteno.
Da, već sam napisala tri pesme.
Ma hajde...
Evo.
Vau! Stvarno se dobro rimuju!
Jesi li stvarno ti napisala ovo?
Ui mi je samo maaalčice pomogla.
Nema šanse...
...da je bilo...
...samo malčice.
Jui, izgledaš prilično pospano.
Nisam puno spavala pošto sam se zanela pišući pesme.
Nemoj da se prehladiš kao prošle godine.
Ne brinite.
Bog pomorandži me štiti.
Podeliću malo moći pomorandži sa vama!
Pomorandže!
Halo?
Mio...
Šta je bilo, Jui?
Prehladila se...
Š-Šta?!
Ui se prehladila?
Smiri se.
Mada razumem da ti je i to veliki problem.
Šta da radim?
Smiri se, Jui.
Gde je Ui?
Dobrodošle, devojke.
Hoćete li malo čaja?
Moraš lepo da legneš.
Izvini, Azusa.
Temperatura joj nije tako strašna.
Drago mi je što to čujem.
U redu, mi ćemo onda da krenemo nazad.
Šta, već se vraćate?
Neće moći da se odmara ako sve budemo pravile galamu ovde.
Hoću li moći da se snađem sama...
Ne brini seko, ja sam ovde sa tobom!
Ui, ti si bolesna!
Izvini, Ui! Snaći ću se!
Zovi nas ako nešto pođe naopako.
Odmah ćemo doći.
Seko, biću u redu i sama.
Ali...
Brinem se da ćeš se i ti prehladiti ako ostaneš ovde.
Ui...
Vrati se u svoju sobu.
Zovi me ako ti nešto bude trebalo.
U redu, ima da joj napravim pirinčanu kašu.
Ah, ispala su mi jaja.
Toliko se brinem da ne mogu da spavam...
Ali, ako ne budem spavala, neću ozdraviti...
Važne i dragocene stvari...
Uvek su pored mene.
Ali to ne shvatam jer ih uzimam zdravo za gotovo.
Osećam se dosta bolje.
Spremila sam ti kašicu, ne zaboravi da je pojedeš!
Jaje na oko na kaši?
U & I?
Bez tebe, ništa ne mogu da učinim.
Želim da jedem tvoju hranu.
Bez tebe, ne mogu ni da se izvinim.
Želim da čujem tvoj glas.
I tako, rezultati glasanja su...
Koristićemo Juine reči za pesmu!
Hvala, hvala.
Neverovatna si, Jui.
Bila sam dirnuta.
"Nikada ne shvatimo koliko je nešto vredno dok ga ne izgubimo..."
je ono što sam razmišljala dok sam pisala.
Jesi li stvarno ti napisala ovo?
Pretpostavljam da je to zahvaljujući Ui i prostoriji kluba.
Ili bi se moglo reći da moj talenat počinje da cveta...
Prekini da se hvališ.
Moje reči...
U redu, dobro! Imaćemo dve nove pesme! Dve!
U stvari, neka ih bude koliko god želiš!
Reči se komešaju na školskoj tabli.
To je želja koju sam sačinila od bilo čega.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nemoj da zaboraviš na sposobnost da sanjaš.
Ja ću povesti, pevajmo.
Jače, jače, jače, mnogo glasnije,
pevajte sa svojom željom na usnama!
Svaki put kada pevaš, želje se lome
i postaju delić nas!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što te i dalje snažno, jako volim.
Ne želim da budem odrasla osoba koja se priseća svoje prošlosti,
pa još neko vreme bih da kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Akijama.
Izvinite, zapravo, treba da se prebacim u drugu školu...
Selim se u Irkutsk zbog tatinog posla.
Tako znači.
Ako insistiraš, razmisliću.
Stvarno?
To je odlično, Mio!
Idemo.
Ne! Ne želim!
Ne mogu više.
Glavna uloga!