Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Mugi, idemo!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Još uvek moram da predam dnevnik, pa krenite bez mene.
Čekaj...
Mugi, ti si redar danas?
Ne, zapravo je Jui trebala da bude...
Ali takva je još od ručka.
Pokušala sam da je probudim, ali...
Hej, Jui! Probudi se!
Hajde, budi se!
U redu je, Ui.
Danas je nedelja...
Vau, kakav pozitivan stav!
Hej, Jui.
Vreme je za vežbu! Za koncert! Za gitaru!
Jui, vreme je za kolače.
Lažete. Nema ih.
Ne vredi! Mugi, donesi nam prave kolače.
Razumem.
Tainaka.
Doviđenja, nastavnice.
Doviđenja.
Devojke, možete li uskoro da mi vratite kostime životinja koje sam vam pozajmila?
Izgleda da dramski klub želi da ih koristi.
Kostimi životinja?
Ricu, još ih nisi vratila?
Ah, to.
Odložila sam ih kada smo odustale od potrage za novim članovima.
Vrati ih.
Šta je ovo?
Izvinjavamo se.
Da vidim... kostimi bi trebali da su...
Negde ovde!
Prase Kluba Lake Muzike...
Opa! Ne mogu stati! Ne mogu prestati!
Po danu, uveče, ujutru, vreme je za pesmu!
Svi zajedno! Prilika, prilika!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge sreće i ljubavi.
Sakpuite svu snagu i ponavljajte za mnom!
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa stavljam recku na papir,
Kući se podsećam da ću uskoro biti popularna.
Krenuću svojim tempom!
I sada je vreme za uživanje!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne odustajem, ne želim da odustanem!
Jer znaš da bih radije pevala celu noć.
Uvek je tu kada stvaram svoj omiljeni zvuk!
Želim da nastavim da izazivam ovu gitaru punu snage.
Uvek se slaže!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Igraj, igraj! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Ako nam dosadi samo ćemo zaboraviti na to!
Čišćenje!
I zato ćemo izvesti temeljno čišćenje.
Vas dve!
Nemojte da mi pravite takva lica.
U redu!
Hajde da danas vežbamo svom snagom!
Tako je, Ričan!
Naš cilj je Budokan!
Znači baš toliko vam se ne čisti.
Ali...
Čišćenje mrzim više od tri obroka dnevno!
Uopšte vas ne razumem!
Pa, vidiš...
Zar ne bi trebao da počisti onaj ko je zadužen za čišćenje učionice za muzičko?
Tako je, tako je.
Pa, jeste u pravu, ali...
Ne možemo da prepustimo čišćenje ove sobe pune naših stvari nekome drugom.
Pune? Pre bih rekla da nema ičega sem naših stvari.
Upravo je tako.
Ah, moja žabica...
Pa, hajde da počistimo.
A već sam je bila sklonila.
Nemojte da ih vraćate nazad!
U redu, hajde da se uozbiljimo.
Ali, ovo je baš velika gomila.
Pa, uvek smo stavljale sve stvari u tu sobu kao da je neki magacin.
I kakvo je ovo brdo plišanih životinja?
Ah! Tu veliku sam kupila za samo 200 jena!
Ne pitam te to.
Evo, uzmi ih.
U redu...
A, čekaj!
Uzmi i ovu.
Ali ta nije moja.
Onda...
Njena je?!
Sećam se kada sam donela ovaj komplet za kafu,
ali nismo ga nijednom upotrebile.
Čistimo i regal?
Aha, kad već čistimo sve.
Sada kad ih ponovo pogledam, stvarno izgledaju skupo.
Koliko su koštale?
Pa, ne znam tačnu cenu,
ali čula sam da belgijska kraljevska porodica koristi iste.
Kraljevska porodica...
Pazi!
Izgleda mnogo urednije sada.
Ali...
Ima gomila stvari koje nisu naše.
Možda su pripadale ranijem Klubu Lake Muzike.
Izgleda da je ovaj klub nekada imao dosta članova.
Izgleda da su stvarno bili ozbiljan klub.
Hej, pogledajte!
Ta-da!
Vidite šta sam našla!
Opa, taj sanduk izleda skupo.
Pitam se da li je unutra nešto vredno...
To je gitara!
Izgleda staro ali kvalitetno.
Očekivala sam nešto interesantnije.
Bezveze.
Vi ste članice muzičkog kluba! Trebale bi da pokažete malo interesovanja!
To mi baš vraća sećanja.
Nastavnice!
Znači tu je bila.
Je li vaša?
Da, ali nisam je puno koristila.
Jeste li i vi bili u Klubu Lake Muzike?
Jesam.
Zar ti nikada nisam rekla?
Tako sam i mislila!
Bili ste neverovatni kad ste svirali na školskom festivalu!
Hvala ti.
Nisam svirala davno, ali sam verovatno i dalje bolja od Jui.
Molim vas da me podučite kada budete imali vremena!
Može.
Inače, ovo je Savica kada je bila u srednjoj školi.
U stvari, nema veze.
Zašto?
Rešile smo da sve ponesemo svoje stvari kući.
Izvoli, Savice.
Oseća se na buđ!
Hm, ali ionako više nemam vremena da sviram...
Šta ćeš onda da učiniš sa tom gitarom?
Šta kažete da je prodamo i iskoristimo novac za finansiranje kluba?
Baš si darežljiva!
U stvari...
Teraš nas da obavljamo tvoj prljav posao.
Ali nastavnice, zar ovo nije dobra gitara?
Pa, dobila sam je od očevog prijatelja,
ali mislim da u ovom stanju više nema koristi od nje.
A i ova gitara bi sigurno bila srećna kada bi imala novog vlasnika koji bi je koristio.
Smrdi...
Kvarne ste! Zašto samo ja nosim?!
Zato što si izgubila u papir-kamen-makaze tri puta za redom.
Daj sve od sebe, Jui!
I moja torba je teška danas...
I za to si sama odgovorna.
Dobro obavljeno, Jui.
Vreme je za novi krug.
Stvarno?!
U redu, ovaj put neću izgubiti!
Nateraću te da izjedeš svoje reči.
Baš ste kao deca.
Ja jesam dete!
Hajde da se ponašamo zrelije!
Ah, videla sam!
Jesu li ovo makaze?
Mugi, ne smeš to da kažeš na glas.
Hej, Mio.
Papir-kamen-makaze.
Pogledajte ovo.
Letak koji si dobila malopre?
Mislite li da bi ovo stalo u prostorije našeg kluba?
Police?
Mislim da bi nam jedna od ovih pomogla da se bolje organizujemo.
Slažem se.
Po ovoj ceni bi mogli nekako da je priuštimo sredstvima kluba.
Pa... gde li je odeljak sa nameštajem?
Znači ovo je robna kuća!
Mugi?
Ima mnogo korisnih stvari ovde, zar ne?
Kao što su sijalice raznih veličina ili trake u bojama duge!
Pa, da...
Mugi, da li ti je ovo prvi put da si u robnoj kući?
Da!
Oduvek sam želela da dođem ovde!
Idemo!
I ja ću sa tobom!
Čekaj, Jui! Gitara!
O... o... o... ovo je divno!
Vidi! Ovime možeš da pokriješ rupe u zidovima!
Da.
A ovo su trake za umotavanje starih magazina.
Da li je to baš toliko interesantno?
Aha...
Ovime možeš da uglačaš slavine da se sijaju kao nove?
Pitam se da li radi.
Mugi, pogledaj ovo!
Secko za tortu koji može da je iseče na osam jednakih delova?
Izgleda kao kišobran.
Pitam se da li stvarno radi!
Dođite ovamo!
Pogledajte ove silne šrafove!
Jui, zar i ti...?
Ovo su sve šrafovi!
Aha...
Baš su lepi.
Pogledajte me! Tako sam kul!
Beng! Beng!
Šta je to?
Električni šrafciger.
Beng! Beng!
Hej, nemoj da vičeš!
U redu, vas dve sam upucala.
Ne! Ne! Ne! Ne!
Bre...
Bre, Jui, stvarno si dete.
Moje oči!
Skidaj to, budalo!
Ne, nateraj me!
Nemoj da se igraš sa robom ako nećeš da je kupiš.
Azu-njan! Azu-njan!
Šta je sada?
U ovome je lako kretati se.
Izgleda preveliko.
Šta misliš da nosimo ovo na sledećem koncertu?
Možemo da napišemo "Čajanka Posle Škole" pozadi!
Jesmo li mi postale banda motorista?
U redu, izvinite na smetnji.
Nastavnica Savako je rekla da možemo da uzmemo jednu za naš klub.
Neka nam je onda isporuče sutra, posle časova, u školu.
Gde su ostale?
Sigurno su tu negde.
A, eno je Mugi.
Eto me.
A! Koliko si to kupila stvari?!
Mekooklopna... Kornjača?
Azu-njan!
Šta to gledaš?
Molim te nemoj to da radiš ovde.
S-Slatka mekooklopna kornjača!
Slatka?
Čekaj, da li je ovo stvarno mekooklopna kornjača?
Ovo je najlepša koju sam ikada videla.
Ne, vidi...
Piše da liči na mekooklopne kornjače.
To je najobičnija kornjača!
Želim da joj stavim kikiriki u nosić koliko je slatka.
U kom smislu li je to slatko?
Nikada ne bih pomislila da ću izgubiti četiri puta za redom.
Makaze pobede!
U redu, izvršiću procenu.
Hvala vam.
Šta to gledaš?
Pitam se kakvu muziku bi mogle da izvodimo kada bi imale ovoliko članova.
Istina.
Bilo bi lepo kada bi imale toliko članova.
Izvinite što ste čekale...
Završio sam.
Biće mi drago da otkupim ovu gitaru od vas za 500.000 jena.
500,000 jena?!
O-Ovaj...
Hvala vam.
U redu-
Čekaj.
A-A-Ali pet miliona...
Smiri se.
Dodala si još jednu nulu.
Hvala vam.
Nemoj da prihvataš bez razmišljanja!
Zašto ova gitara vredi toliko?
Da nije zbog Mugi?
Ne, nije u tome stvar.
Ovaj model je jedan od prvih iz serije započete 1960.
Pošto materijal i oblik nisu još bili standarizovani u to vreme,
ova serija je prošla kroz razne promene tokom vremena,
što je rezultovalo današnjim oblikom.
Prstohvat ove gitare koju ste donele je napravljen od brazilskog palisandera
što je u današnje doba redak materijal.
To je jedan od razloga što je vrednost gitare tolika.
Nažalost, vrednost gitare je smanjena zbog modifikovane kobilice,
što nam govori da ovo nije baš orginalan model.
Ali, poznato je da su fiksne kobilice bolje za izvođenja
i veliki broj naših mušterija ih preferira, tako da to nije preveliki minus.
Osim toga, izgleda da je ova gitara dugo bila odložena negde
pa je u jako dobrom stanju za ovako staru gitaru.
Kad se sve sabere, u pitanju je odgovarajuća cena.
U-U svakom slučaju, ovo je vredna gitara.
Pogledaj ti to!
Ovo je specijalan hamburger.
Ne pričam o hamburgeru.
Zar ovo nije puno pomfrita?
To je zato što imamo ovoliko novca.
Ekstra velika porcija!
Zadržite kusur!
Čekaj, koristila si ovaj novac?!
Ne, platila sam iz svog džepa.
Ali da li je stvarno u redu da ga tako prigrabimo?
To nije naša odluka.
Savica je rekla da ga iskoristimo za finansiranje našeg kluba.
Grok, grok!
Ali...
Vidi!
Ako ga podelimo na pet delova, imaćemo po 100.000 jena!
Ima jedan uređaj za efekte koji sam želela...
Zar ne?
Azu-njan, veza izgubljena.
Budalo!
Nemoj da mašeš okolo sa tim novcem!
Vidi, vidi!
Mio, i ti ćeš dobiti 100.000.
100.000 jena, je li?
Sa toliko para, mogla bih uzeti višestruki simulator bas pojačala i novo pojačalo.
Mogla bih da nabavim duple pedale i obavezno novi bubanj.
Kakav je osećaj?
Odličan!
Ovaj, devojke...
Ovde!
Savršeno.
Sada je sve uredno.
Aha.
Jui.
Zar se nismo dogovorile da ćemo odneti svoje stvari kući?
Ali pogledaj šta mi je sve ostalo pored onoga što sam juče odnela!
Ako budem donela još, Ui će se naljutiti na mene!
A ako ih ostaviš ovde, ja ću se naljutiti.
Ui je strašna!
Juče...
Hej.
Oprosti mi.
Uopšte nema ponosa kao starija sestra.
Molim vas!
Obećavam da ću se kasnije postarati za stvari!
Mogu li da ih ostavim još neko vreme ovde?
U redu, ali samo ovaj put.
A šta ti to radiš?
Zdravo.
Je li stigla polica?
Eh, pa baš lepo izgleda.
Šta je bilo?
Govorim vama, devojke.
Ne!
Savice! Došla si!
Nisam te čula kada si ušla.
Pa? Kako je bilo juče?
Juče?!
Za koliko ste prodale moju gitaru?
A, to?
Ovaj... koliko ono beše?
Da vidim...
I-Izgleda da je bila prilično stara, preko pedeset godina.
Stvarno?
Čekaj, zar to ne znači onda da imaš preko pedeset godina?
Gde na celom svetu biste našli ovako zgodnu pedesetogodišnjakinju?
Izvinjavamo se.
Izvinjavamo se! Izvinjavamo se!
Rekla sam vam da je od prijatelja mog oca.
A, tako znači...
Pa? Za koliko ste je prodale?
P-Pa...
D-Deset hiljada jena.
Ricu!
Previše si gramziva!
I-Izvinite, slučajno sam se izlanula...
Pa i mislila sam da će biti nešto tako.
Ipak je bila puna buđi.
Pa, dajte mi račun.
Šta?
Svakako mi je potreban da bih uračunala sredstva u finansije kluba.
Niste valjda zaboravile da ga uzmete?
Ne... Ovaj...
A, pa imate ga.
Pojela ga je! Ona je heroj!
Gutaj! Gutaj! Gutaj! Gutaj!
Šta to radiš?
Ispljuni ga odmah!
Ne!
Ovog trenutka.
Nemoguće! Dobile ste 500.000 jena za nju?
To je neverovatno.
Izgleda da je bila jako vredna!
Izvini! Nisam nameravala da lažem!
Ali ta ogromna količina novca je bila jača od mene...
Srce ti je iskvareno.
Oduvek je bila takva.
Vi nemate prava to da mi kažete!
Pa, onda...
Odvojiću deset hiljada, koliko je Ricu rekla, za sredstva za klub
a recimo da ste ostalo potrošile na tu policu.
Čekaj, to je sve?
Da ste od početka bile iskrene, sve biste zadržale.
To je sigurno laž.
Ricu, za sve si ti kriva.
Nisi trebala da kriješ istinu.
Tako je!
Ja sam ti rekla da je trebalo sve ispričati iskreno.
Šta, bre?!
Nastavnice Savice!
Imam jednu poslednju želju.
Molim vas, uzmite taj svežanj novca i...
ošamarite me njime!
Divno...
I ja bih volela da sam u nekom svom svetu kao ti.
Dobro, onda.
Samo ovaj put, iskoristiću ovaj novac da kupim jednu stvar koju želite.
Stvarno?
Popričajte i dogovorite se šta vam je potrebno.
Samo jednu stvar?
A šta kažeš na pet umesto na jednu?
Gramziva si.
Joj.
Pretpostavljam da bi pojačalo bilo najbolje.
Ja mislim da bi uređaj za efekte bio bolji.
U svakom slučaju, nećemo moći sve da ga koristimo.
Znam!
Šta to?
Šta kažete da kupimo još jednu žabicu?
Ako budemo imale par, sigurno će nam doći novi članovi!
Vau, tako su slatke!
Dobrodošle-krek!
Nemoj da držiš reket previše čvrsto.
Moraš da udariš loptu celim svojim telom.
Mogla bi povrediti zglob ili lakat ako koristiš samo ruku.
Razumeš?
Da!
Svi klubovi naporno vežbaju sa svojim novim članovima.
Aha.
Stvarno.
Azu-njan?
Aha...
I pored onoga što je rekla, sigurna sam da želi nekog mlađeg koga bi mogla da podučava.
I ja sam pomislila isto.
Zapravo, i ja...
Mi smo bile toliko srećne što se Azu-njan pridružila našem klubu.
Onda nam nema druge.
Jedna od vas prvakinja, odvedite me do učionice za muzičko...
To smo već probale.
Pa šta onda da radimo?
Imam dobru ideju!
Šta je ovo?
Ovo je naš nov član, Ton.
Zamolile smo nastavnicu da ga kupimo.
Ona će biti tvoja štićenica.
Budi dobra prema njoj.
Aha...
Hej, hej, nekako nije preterano uzbuđena.
Jui, rekla si da se Azusi svidela ova kornjača.
Ali Azu-njan ju je gledala kao da joj se sviđa.
Ti si ta koja ju je želela, Jui.
Ja sam je samo gledala jer sam pomislila da izgleda čudno.
Šta?
Baš smo zeznule.
Jui...
Ali, zašto odjednom...?
Pa...
Mislile smo da si usamljena pošto nema novih mlađih članova...
Pa zato...
Smo našli novog člana...
Bre, ko bi želeo da bude kupljen tako brzopleto, zar ne?
Klimnula je!
Tako je slatka!
Ne brini, od sada ću se ja dobro starati o tebi.
Ne, ne, i ja ću isto!
Mislim da je za tebe to nemoguće.
To nije istina!
Duboko, duboko u srcu mom,
nije bilo nikakvoga zvuka,
i sada kada sam to otkrila, nema povratka.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Bučan, bučan zvuk kvari našu harmoniju.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to...
...je čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Daću sve od sebe da se ne kajem
Čak i ako umrem danas.
Strasno i ako se sasušimo posle ovoga...
Uvek ćemo biti ovde!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
S-Slatka je!
Od kako je...
Savica postala naša razredna,
njena koža i kosa su postali prelepi!
Zar ne mislite da je to nekako čudno?
I ja želim da sijam!
Gleda u Jui.
To su loši maniri.
Na ovom mračnom mestu razmišljam kako da učinim da Ričan zasija.
Bubnjar!