Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
S-Slatka je...
Mio, plašiš je se?
Ne plašim se, ali ne bih je baš nazvala slatkom.
Ali baš je slatka!
Zar ne, Tonče?
Ah, gleda u tebe, Jui.
Stvarno, gleda me!
Ovamo.
Tonče...
Tonče!
Mio, zašto i ti ne probaš?
Ton...če...
Slatka je.
Zar ne? Zar ne?
Jui, naša je odgovornost da je hranimo i da se staramo o njoj, znaš?
Moramo da održavamo konstantnu temperaturu vode i da je menjamo povremeno.
Biće više posla nego oko Gite.
I moramo da je hranimo svakih-
Ako nam nestane hrane, ja ću doneti još.
Imam kinesku jezersku, žutu jezersku i američku smrdljivu kornjaču kod kuće.
Ona je ekspert.
To će biti od pomoći.
Tonče, postaraćemo se da budeš dobro nahranjen.
Aha.
Bilo bi neodgovorno kada bi je bacile zato što nam je dosad-
Dosta mi je više!
Dosta mi je više bubnjeva!
Šta je bilo, Ričan?
Opa! Ne mogu stati! Ne mogu prestati!
Po danu, uveče, ujutru, vreme je za pesmu!
Svi zajedno! Prilika, prilika!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge sreće i ljubavi.
Sakpuite svu snagu i ponavljajte za mnom!
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa stavljam recku na papir,
Kući se podsećam da ću uskoro biti popularna.
Krenuću svojim tempom!
I sada je vreme za uživanje!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne odustajem, ne želim da odustanem!
Jer znaš da bih radije pevala celu noć.
Uvek je tu kada stvaram svoj omiljeni zvuk!
Želim da nastavim da izazivam ovu gitaru punu snage.
Uvek se slaže!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Igraj, igraj! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Ako nam dosadi samo ćemo zaboraviti na to!
Bubnjar!
Dosta ti je... bubnjeva?
Izvinite.
Možda se nisam dobro izrazila.
Ali!
Pogledajte ovo!
Ovo su snimci naših aktivnosti koje je pravio učenički savet.
Nodoka mi ga je dala.
Ovo je na školskom festivalu u prvom razredu!
To mi baš vraća sećanja!
Ah, videla sam Mio-ine-
Prekini!
Ne!
Pogledajte bubnjeve!
Ričan, u mraku si.
Ali čelo ti je baš osvetljeno!
Ćuti, bre!
Svetlo ne bije na tebe.
Pa, ona je u ćošku.
Istina, kada gledaš spreda ne možeš da vidiš bubnjara.
I to nije sve.
Pogledajte prošlogodišnji koncert!
Ne vidiš se.
I ovogodišnj!
Ah, vidim ti noge.
Praktično si nevidljiva.
Ovaj...
I zato?
Želim da probam neki drugi instrument.
Šta?
Čekaj malo.
Ako ti ne budeš svirala bubnjeve, ko će?
Nije razmišljala o tome...
A i zar nisi rekla da ti drugi instrumenti nisu dovoljno razmetljivi?
Pa, to jeste tako, ali...
Zašto ponekad ne bih probala i druge instrumente?
To zvuči zabavno!
Moglo bi biti dobro ponekad.
Hoćeš li onda da probaš gitaru?
Mogu li?
Ta-da!
Prilično dobro ti stoji.
Uopšte nije loše.
Nekako čudno izgledaš.
Probaj nešto da odsviraš.
Šta je bilo, odjednom?
Gita me je prevario...
Ali sama si ga, radosno, predala.
Hvala ti.
Bilo je zabavno.
Stvarno si komplikovana...
Pa, učiteljice Jui, kako da počnem?
Učiteljice Jui?
Naravno, naravno.
Ja ću te naučiti.
Ja ću da sipam šolju čaja.
Sigurna sam da će im ubrzo dosaditi.
Levom rukom pravi akorde, a desnom rukom udaraj po žicama.
Izvini, ali to sam već znala.
Pa šta onda da te naučim?
U redu, ja ću pomoći.
Hajde da probamo "Pahuljasto vreme".
Razumem.
Da vidim...
A, možda ti bude lakše ako sedneš.
Dobro.
U redu, pošto je E prvi akord,
stavi svoj kažiprst na prvi prag treće žice.
I, ovaj...
Svoj srednji prst na drugi prag pete žice,
i svoj domali prst na drugi prag četvrte žice.
Ovaj...
Tvoj kažiprst ide ovde.
Srednji prst ovde.
Ovako.
Sada okini žice potezom odozgo nadole svojom desnom rukom.
Ričan, neka ti se desna ruka kreće mekano.
Kao špagete.
I zakrivi prste leve ruke malo više.
Neki od zvuka se ne čuju dobro.
Ričan, moraš da držiš trzalicu laganije.
Lagaaanooo~
Zvuk postaje jasniji.
Ricu, ispravi leđa malo.
Trebala bi da pomeriš svoj levi zglob napred.
U redu, hajde da probamo sledeći akord.
Zar nije komplikovano?
Ne mogu da sviram gitaru.
To je bilo brzo.
Treba mnogo stvari da se radi odjednom.
Izgleda da sam te podcenila.
Nema brige.
Gita, dobrodošao nazad.
Dobar, dobar...
Dobro jutro.
Ričan, dobro jutro.
Savice, dobro...
Savica sija?
Poslužimo se!
Nodoka, tvoj ručak uvek izgleda neverovatno.
Nodoka je dobra u kuvanju.
A i Ui je isto dobra.
Blagoslovena sam.
Mugi, ti uvek imaš puno toga.
Aha.
Pošto trošim dosta energije.
Na šta?
Mio, tvoj ručak uvek izgleda simpatično.
Tvoja mama verovatno misli da ćeš uvek biti dete.
A Ričan?
Izgleda da luta okolo.
Kao ptica selica.
Ili bolje reći, Kozi Pauel.
Uvek je tako živahna...
Ili možda bolje reći prevrtljiva.
Ali nikada nije odustala od bubnjeva...
Vratila sam se.
Dobrodošla nazad.
Evo, Ričan.
Uzmi malo Nodokinog omleta.
Smem li?
Već si ga gricnula...
I tako, danas ću da probam klavijature.
Kako to misliš, "I tako"?
Još uvek nastavljamo sa programom "Učinimo da Ričan zasija"?
Nema mi druge do da počnem da sijam!
Počinješ da sijaš kada privučeš pažnju.
Pogledajte!
Šta sam ja uradila?
Od kako je Savica postala naša razredna,
njena koža i kosa su postali prelepi!
Zar ne mislite da je to nekako čudno?
Da nije možda zato što provodim više vremena predavajući pred svima sada kada sam razredna?
I ja želim da sijam!
I zato... danas ćeš svirati klavijature?
Rekla je "Tako je!"
Ricu, znaš da čitaš partiture?
Rekla je "Snaći ću se!"
Kako li je to shvatila?
Sigurno ćeš samo praviti problem Mugi-
Ili ipak ne.
Moj sintisajzer priča!
Da li je upravo rekao "Mugice"?!
Jeste, jeste!
Au, bre...
Sintisajzer je baš zabavan pošto može da stvori toliko zvuka.
Dobijam gomilu ideja za nove pesme.
Kakve pesme?
Interesantno.
To izgleda zabavno.
Mugi, mogu li i ja da probam-
Prekini!
Hajde da ne radimo to, Ricu.
Ne to, u redu?
Izvinjavam se!
Zašto to radiš?
Ima da ti vratim!
Ričan, nećeš li da probaš bas?
Ne bas!
Zašto ne?
Ja sam basistkinja.
Ne želim da sviram išta drugo sem basa...
Ništa osim basa...
Taj niski i duboki zvuk...
Način na koji podržava sve bez odudaranja...
I uživam da komponujem delove za bas koji će se uklopiti sa svima...
Želim uvek da budem basistkinja koji ne odudara,
ali čiji zvuk neće biti ugušen od strane ostatka benda.
Znam.
Zato neću dirati tvoje mesto.
Osećam se ljubomorno, gospođo Tainaka.
Nemoj, nemoj.
Rekla sam previše...
Ha?
Mio?
Mio!
Ne valja!
Mio je postala zombi!
Baš je slatko.
Njen karakter liči na bas.
Ja volim njen bas!
Aha, i ja isto.
Hej.
Koliko dugo ćeš da budeš skamenjena?
A, znaš, Ričan.
Prepusti sve meni.
Biće sve u redu, Ričan.
Ako se ne povrtaiš ubrzo, doći će Kosač po tebe.
Šta da joj prepustim?
Seko, šta to radiš?
To su loši maniri.
Na ovom mračnom mestu razmišljam kako da učinim da Ričan zasija.
Volela bih da završim sa pranjem sudova...
Pretpostavljam da ću sačekati.
U redu, budite mirne.
I druga odeljenja čekaju na red, pa hajde brzo da se poređamo.
Kako da se poređamo?
Pretpostavljam... po prezimenima?
Zar nije bolje po visini?
To je dobra ideja.
Hvala ti.
Ovo mi je prvi put da sam razredna,
pa ako budem grešila negde, slobodno mi recite.
Nastavnica Savako je stvarno divna.
Svaki dan izgleda sve lepše.
Ja ću stati na ćošak.
Ja ću stati ovde.
Izvinite me!
Možete li malčice ulevo?
Ređamo se po visini!
Nema problema.
Ričan, porasla si.
Izgleda providno.
Ah, sve smo zajedno.
Pretpostavljam da više nismo poređane po visini.
Bolje je da se sve skupimo zajedno.
Aha.
Biće ovo odlična slika odeljenja.
Jeste li spremne?
Izvolite.
U redu, spremne?
Recite ptičica.
A, ovo je baš dobro!
Šta to radite?
Ričan!
Pomerila sam bubnjeve.
Baš u sredinu!
Puno sam razmišljala o tome...
Trebale bi povremeno da menjamo pozicije!
Evo, sedi na trenutak.
Čekaj...
Pa, šta misliš?
Nekako se stidim.
Ipak je ovako najbolje.
Jeste, zar ne...
Ali ne brini, Ričan!
Bićeš pod mojim svetlom!
Prekini!
Sijajuća Ričan!
Dosta je, Jui!
Ricu je...
...na izdisaju.
Ups...
Ričan, da nisi možda usamljena?
Zašto pitaš?
Mislila sam da možda jesi, pošto si stalno pozadi.
Ne, ne baš.
Imam i ovu ideju.
Šta kažeš da tokom izvođenja komuniciramo više?
Ovako...
U redu, hajde sve da probamo ovo!
Komunicirajte sa Ričan koja je sva usamljena pozadi.
Idemo!
Spremne, i...
Mislim da je ovo savršeno!
Jui, ja nisam na to mislila, znaš...
Ne smeš da lažeš, Ričan.
Tvoje brige su i naše brige.
Ne smeš sama da se brineš!
Ne, u redu sam.
Prebodrićemo ovo zajedno.
Ne slušaš me...
Ali toliko sam ponela...
Odustani više i nosi sve kući.
Azu-njan.
Da?
Ako Ričan prekine da svira bubnjeve, ja ću preuzeti njeno mesto.
Zašto?
Pa... Ričan muči nešto, sigurna sam!
Ona je u...
Beše "depilaciji"?
Čini mi se da nije "digresija"...
Misliš u depresiji?
Da, to!
Baš si omašila.
Sigurno zato želi da proba nove stvari.
Misliš da je tako?
Da, pa ću ja preuzeti bubnjeve.
Sviraću bubnjeve odmah iza tebe, Azu-njan!
Ne smeš!
Moraš da budeš tamo gde mogu da te vidim.
Zašto?
Previše razmišljaš.
Sada ću biti još lepša!
Poruka: Hej, Mio, ima jato belih delfina iza tebe.
Poruka: Budalo.
Ah, da...
Nisam ni dodirnula bubnjeve zadnjih par dana...
Mada je to bila moja ideja.
Navikla sam da vežbam svaki dan od kako sam počela da ih sviram...
Hajde da napravimo bend!
Ja ću svirati bubnjeve!
Zašto bubnjeve?
Izgleda tako kul kada kreneš da razbijaš po njima!
Oh...
Pa, prvo sam kupila samo palice, ali...
Onda sam konačno našla polovan komplet.
Svaki dan sam vežbala...
Još uvek imam malo žuljeva...
Pošto sam u početku udarala svom snagom.
Sestro, bučna si!
Kako si se uspavala?
Gledala sam DVD.
Bio je o jednom strašnom običaju u malom gradu, daleko od civilizacije...
Šalim se.
Gledala sam "The Who".
Šta?
"The Who".
A.
Sviđao ti se bubnjar tog benda, zar ne?
Dovraga!
Mio, moramo da trčimo!
Molim vas da predate svoje planove aktivnosti za ekskurziju do sutra.
Pošto imate toliki izbor hramova,
planirajte tako da se ne zadržavate previše na jednom mestu.
Ričan! Mio!
Ućuti, budalo!
Mislila sam da ste odustne danas.
Izvinjavamo se.
U redu, sedite na svoja mesta.
Savice.
Šta je bilo, Savice?
Izgledaš strašno.
Pokušavala sam nešto novo kako bih izgledala još mlađe...
Savice...
Preterala si.
Ta-da!
Bubnjevi su jedini izbor za mene!
Tako sam i mislila.
Pošto si rekla da si gledala snimke Kit Muna sinoć.
Koga?
To je bubnjar kojem se Ricu divi.
A, onaj destruktivni ludak!
Čula sam da je uništio svoju kuću petardama ili nešto tako.
Čekajte, ne divim mu se zbog toga.
Ali čak i ako reflektor ne sija na mene, i ako izgledam kao senka kojoj se samo noge vide,
bubnjevi mi nikada neće dosadi-
Aha!
Ipak su bubnjevi tvoja stvar.
Jui.
Znaš kako nam uvek energično daš znak svojim palicama pre nego što počnemo?
To uvek učini da se osetim motivisano!
Takođe, zahvaljujući tebi, sada razumem stvari malo bolje.
Čak i ako smo sve deo istog benda, mi razmišljamo i posmatramo stvari drugačije.
Svaka od nas ima svoje mesto i ona su sva različita.
Ali...
Kada izvodimo, kao da postanemo jedno!
Tako je!
Znaš...
Ja volim da udaram po bubnjevima...
dok gledam u vaša leđa...
i slušam vaše zvuke.
Obožavam to!
Ah, zahvaljujući Ričan, smislila sam novu pesmu.
Hvala ti što si učinila da moj sintisajzer progovori.
Ah, to...
Kako ide?
Želim što pre da je čujem!
Sviđa mi se.
Šta kažeš da izvodiš solo vokal?
To je dobra ideja.
Da, slažem se.
Mio, ti si zadužena za reči.
Pa, ovaj...
Već sam smislila ime za pesmu.
Kako ide?
Medeno slatko vreme za čaj.
Opet čaj, je li?
Hej, ovo je odlično sa medom!
Stvar je u mešanju, ili ti dobroj kombinaciji...
Hej, usta su ti sva zamazana i lepljiva.
Možeš li da mi ih obrišeš, Azu-njan?
Ne, hvala.
Ove dve su dobar par.
Uradi to sama!
Popodne boje meda prolazi...
Medeno slatko vreme za čaj.
A da ponovimo taj deo dva puta?
To bi moglo biti dobro.
Ne mogu da se koncentrišem.
Hoćemo li da napravimo kratku pauzu?
Aha.
Duboko, duboko u srcu mom,
nije bilo nikakvoga zvuka,
i sada kada sam to otkrila, nema povratka.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Bučan, bučan zvuk kvari našu harmoniju.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to...
...je čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Daću sve od sebe da se ne kajem
Čak i ako umrem danas.
Strasno i ako se sasušimo posle ovoga...
Uvek ćemo biti ovde!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Kjoto. Kjoto.
Ričan, šta je ono?
Izgleda kao rotkvica!
Ima ga i na ovoj strani.
Izgleda tako čudno.
Kitano Tenman-gu?
Je li ovo mesto stvarno poznato?
Vau, kakav pogled.
Kul!
Je li ovo sve Kjoto?
Ha?
Kako je ovo moglo da se dogodi?
Izgubile smo se.
Hajde, samo malo.
Ekskurzija!
Imamo nešto grickalica.