Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Mugi!
Dobro jutro!
Dobro jutro.
Izvini što kasnimo.
Ricu se tek na pola puta setila da nije ponela maramice...
Ček, Jui još nije stigla?
Ne.
A ona je ta koja je htela da zajedno idemo u školu.
Danas baš ne bi bilo dobro da zakasnimo...
Poslaću joj poruku.
Ah, odgovorila je.
Kad pre?
"Hdite bdz men."
Da joj se nije nešto desilo?
Mislim da je htela da kaže "Idite bez mene."
To je!
Pozvaću je.
Ne javlja se.
Šta da radimo? Da krenemo bez nje?
Hajde da sačekamo još malo.
Aha.
Oh!
Eno je!
Jui!
Izvinite!
Probudila sam se ranije da bih svirala Gitu i onda sam zaboravila na vreme...
U redu je, u redu je.
Hajde, idemo.
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Finale  -  Matura!
Čestitamo na maturi!!
Dobro jutro.
Jeste li sve tu?
Nismo.
Akijama, Kotobuki, Tainaka i Hirasava još nisu došle.
Kada date cvetove maturantkinjama, krenućete ka sali.
Evo.
Azusa, hajdemo.
Konačno je vreme za maturu.
Aha.
Došlo je vreme da se rastanemo sa trećakinjama.
Požurite!
Mislim da stižemo.
Gita je težak!
Seko!
To ti je klub lake muzike.
Uvek žive na ivici.
Auć!
Šta je bilo?
Udarila sam u zid.
Izvinjavamo se!
Bre, o čemu li ste razmišljale?
Izvini, Savice!
Hirasava!
Jui, imaš rupu!
Saplela sam se jutros kada sam krenula!
Šta sada?
Ne brinite.
Ui mi je dala još jedne helanke za svaki slučaj.
Vau, šesto čulo?
Požuri i presvuci se.
Da!
Ja ću joj pomoći.
Nemojte da trčite po hodniku!
A dan je tek počeo...
Niste još ništa napisale, zar ne?
Na zahvalnicu nastavnici Jamanaka.
Ah, u redu.
Ostale ste još samo vas četiri.
Izvini.
Kako je bilo?
Ne mogu da verujem da mi se ovo desilo baš danas.
Ne brini, ne vidi se ispod tvojih šiški.
Stvarno?
Aha.
Čoveče, nadam se da će se matura završiti bez nekih problema.
Biće u redu!
Sve će proći kako treba!
Drugakinje, izvolite i dajte svoje cvetove maturantkinjama.
Da.
Hvala.
Čestitam.
Izvinite!
Stigle su.
Izvinite što kasnimo.
Dobro je.
Idite da dobijete po cvet.
Da.
Čestitam.
Hvala ti.
Jui.
Jesi li završila?
Čestitam.
Hvala ti.
A, tako je.
Jui, napiši nešto.
Šta?
Ovo je poklon iznenađenja za Savicu.
Sve iz odeljenja smo napisale po nešto.
Ponela si je?
Slučajno.
Vas četiri!
Požurite i uđite unutra!
Da!
Šta to radite?
Ništa!
Nemoj da se brineš, Savice.
Šta da radimo sa ovime tokom ceremonije?
Pa...
Mogle bismo da je koristimo kao lepezu.
Ne, to nam ne treba za maturu.
Možemo da damo Savici da nam je pričuva.
Šališ se, zar ne?
Tako je.
Mogu ovako da je krijem celo vreme.
Tokom čitave ceremonije?
Izvini.
Pa, nema nam druge.
Hej!
Zar vam ova sala ne izgleda nekako drugačije danas?
Zbog maturske ceremonije, zar ne?
Maturska ceremonija
I tako, počinjemo sa 78. ceremonijom mature Sakuragaoka ženske srednje škole.
Ustanite za govor direktora.
Želim od srca da čestitam svim učenicama i njihovim porodicama.
Izvolite, sedite.
Vi koje maturirate danas ste tokom protekle tri godine doživele svakakve susrete,
i stvorile bezbrojne uspomene.
Ne mogu da se skoncentrišem jer me brine Jui.
Svi do jednog, nastavnici ove škole, vam žele uspeh u budućnosti.
Zašto sve skreću pogled ka Jui?
Šta se dešava?
Ustanite.
Da je možda ne boli stomak...
Ne, i malopre je krila nešto.
Ali, šta to?
Grickalice?
Gitaru?
Nije valjda Tončeta?
Ne.
Sedite.
Šta li je u pitanju?
Vreme je za predaju diploma.
Neka se predstavnice učenica popnu na binu.
Da li gleda u Jui?
Ne skida pogled sa nje!
Maturantkinje, ustanite.
Možeš li da preneseš Jui da se nastavnica Savako zabrinula zbog nje?
Jui? U redu.
Mugi.
Tainaka.
Šta?
Poruka od Mio.
Nastavnica Savako je zabranila.
Savica je zabranila?
Šta to?
Zašto meni?
Mio, šta si pokušavala da mi kažeš?
Na redu je govor maturantkinje.
Da.
Nodokin govor!
Hvala vam.
Zahvalna sam vam svima što ste došli na našu matursku ceremoniju danas.
Kada pogledam iza sebe, tri godine koje sam provela ovde su bile ispunjene srećom.
Krila sam je celo vreme!
Dobro je.
Bila sam zabrinuta tokom ceremonije.
I ja sam bila zabrinuta!
Mio, šta si mislila kada si rekla da mi je Savica zabranila?
Ja sam rekla da je nastavnica Savako zabrinuta...
Stvarno?
I ja sam čula "zabrinuta".
Pa, nije ni bitno.
Znači ti si ta koja je pogrešila.
Pa, jesi li napisala nešto?
Nisam još.
Požuri, napiši nešto.
Evo ti olovka.
Hvala.
Savice, želim ti srećan i ispunjen život.
Mislim da si tu nešto pogrešila.
Mislim, ne udaje se, znaš?
Ali već sam napisala...
Ali ovo će da boli, sigurna sam.
Onda ću da prepravim...
Devojke, treba da se vratite do učionice.
Treba da vam predam vaše diplome.
Da!
A, i Jui.
Šta si to radila tokom ceremonije?
Ništa.
Ne laži.
Toliko sam se brinula da nisam mogla da se skoncentrišem na ceremoniju.
Čuvala sam!
Šta to?
Otkrićeš kasnije.
Recite mi sada.
Vratimo se u učionicu, nastavnice Savako.
Brzo, brzo!
Hej!
Diploma - Hirasava Jui
Jui, maturirala si.
Zahvaljujući tvojoj pomoći.
Jesu li vam imena na diplomama dobro ispisana?
Ako je sve u redu, pažljivo ih odnesite kući.
Volim ovaj zvuk.
Sada...
Deo života koje ste provele u srednjoj školi je sada završen.
I...
Vi ste bile prvo odeljenje kojem sam bila razredna,
i drago mi je što ste sve, konačno, dočekale ovaj dan.
Bez obzira kojim putem krenete u budućnosti...
...želim vam sreću.
Pa... čas je završen.
Nastavnice, ovaj...
Želimo da vam damo poklon kao znak naše zahvalnosti.
Kod koga je sada?
Kod mene!
Kod mene je!
Onda, Jui, tebi prepuštam predaju.
To je melodija za vraćanje zastave šampiona.
Nastavnice Jamanaka, hvala vam na svemu!
Jesi li možda ovo krila tokom ceremonije?
Da!
Hvala ti.
Čuvaću je.
Ja... I ja bih trebala vama da se zahvalim.
Stvarno sam imala sreće što sam prvi put bila razredna ovom odeljenju.
Sada kada ste maturirale, svratite ponekad da se vidimo.
Čekaću da dovučete svoje guzice ovamo!
Savice...
Neverovatno!
Vidimo se.
Ćao.
Azusa!
Japanska lutko.
A, Džun.
Jesi li dobro?
Aha.
Ja odoh do prostorije džez kluba, a ti se drži.
Ćao.
Azusa, ti ćeš isto do kluba lake muzike, zar ne?
A ti, Ui?
Naša cela porodica se sakupila da proslavi sekinu maturu,
pa moram da idem kući da se pripremim.
Proslava...?
Tako je!
Proslava!
Mada, malo sam tužna što više neću moći da nosim istu uniformu kao seka...
Ona uvek korača malo ispred mene.
Ali, ona je starija, pa tu nema druge.
Ui...
Izvini, i ja ću proslaviti kako treba.
Hvala ti.
Ovaj...
Mogu li i ja da se slikam zajedno sa klubom lake muzike?
Naravno.
Izvoli, u sredinu.
Hvala vam.
Čula sam da ćete sve ići na isti fakultet, zar ne?
Obavezno nastavite da svirate.
Vaša svirka na školskom festivalu je bila stvarno interesantna!
Interesantna?!
Nije bila kul ili neverovatna?!
Vidimo se.
Ćao, ćao!
Gde ćeš ići na odmor posle mature?
Savica je baš popularna.
Pitam se hoće li doći do kluba kasnije.
Sigurno će doći na čaj.
Tako je.
Ja ću da svratim do prostorije učeničkog saveta.
Aha.
Ćao, Nodoka.
Ćao.
Vidimo se.
Nodoka!
Hajde da se danas zajedno vratimo kući!
Zvaću te.
Hvala vam.
Volimo vas, nastavnice Jamnaka!
Kako da obrišem tablu...
Hvala.
Evo.
Hej, Azusa!
Izvinite.
Nameravala sam da vam bar danas ja spremim čaj.
Nema potrebe.
Azusa, dođi, dođi.
Hej, Azusa.
Da?
Što se tiče budućnosti...
Biću u redu!
Ali mi do sada nismo učinile—
Biću u redu! Stvarno!
Naći ću gomilu novih članica i sigurno, sigurno ću održati ovaj klub otvorenim!
Azusa?
Nego, do sada vam se nikada nisam pravilno zahvalila...
Pa sam vam zato napisala pisma zahvalnosti.
Mada sam ih pisala do malopre...
Ricu.
Hvala.
Mio.
Hvala ti.
Mugi.
Jui.
Hvala!
Hej, smemo li sada da ih pročitamo?
N-Naravno, izvolite.
Pitam se šta je napisala.
Hvala ti, Azusa.
Ne, ne.
Čestitam na matur—
Šta je bilo?
Azusa?
Molim vas, ne idite.
Neću vas više gnjaviti oko čišćenja prostorije ili oko toga što stalno pijemo čaj...
Molim vas... ne idite.
Azu-njan!
Izvinite.
Ali...
Šta ti se desilo sa čelom?
Jesi li se povredila?
Da nisi udarila u nešto?
Da.
Čak iako je vaša matura danas...
Iako je to povod za slavlje...
Imam hanzaplast.
Eto.
Izvinite.
Nisam htela da plačem...
Htela sam da vas otpratim sa osmehom na licu...
Biću u redu.
Nastaviću klub i, ovaj... Tonče je tu, takođe.
Ovo je za tebe.
To je slika kada smo bile prvakinje.
Na ovoj slici smo godinu dana mlađe od tebe.
I ovo je za tebe.
Ima pet latica.
Liči na nas, zar ne?
Zašto se samo ti praviš kul, Jui?
Nije fer, Jui!
Azusa, želimo da čuješ jednu pesmu.
Čak i ti, Mio?!
Napisale smo je za tebe, Azu-njan!
Jui, to sam ja trebala da kažem!
Azu-njan.
Dođi ovamo.
Hej, ako ćeš da napišeš ime
na deliću sećanja da ga ne zaboraviš, onda,
hajde da ga nazovemo dragocenim.
Tako je.
Provele smo toliko vremena kako bismo ispunile prostor u srcima
danima koji su bili obojeni uzbuđenjem.
Školska uniforma i cipele na koje smo se navikle,
i žvrljotine na školskoj tabli,
izgleda da ćemo morati da ih ostavimo pored vrata za sutrašnjicu.
Ali zato, upoznale smo divnog anđela.
Matura nije kraj.
Zauvek ćemo biti prijateljice.
Na slikama smo zajedno,
privesci nam se slažu,
i oni će zauvek sijati.
Hvala ti na tom osmehu.
Na železničkoj stanici, ili šetajući pored reke,
čak i kada nismo zajedno, pogledajmo u isto nebo,
i zapevajmo zajedno!
Ali zato, upoznale smo divnog anđela.
Matura nije kraj.
Zauvek ćemo biti prijateljice.
Ako kažeš da nas voliš, reći ćemo da te volimo duplo više!
Nećemo ništa zaboraviti.
Uvek, večno ćemo biti zajedno.
Niste baš bile dobre!
Ali ja želim da je čujem opet i opet!
Bis!
Sada treba i ti sa nama da sviraš.
Da!
Hej, hoćete da čujete našu pesmu?
Jedan, dva!
Kraj
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
Vratiće se!
Klub lake muzike?
U sledećoj epizodi
Onaj na trećem spratu?
Nemoj previše da razbijaš glavu oko toga.
Da, da.
Za početak samo zapiši stvari koje ti padnu na pamet.
Treći sprat?
Nisam ih nešto čula kako vežbaju...
Možeš da vas snimiš kako svirate, recimo, pored morske obale.
Namestiš kameru da snima sa visine i da izgleda kul!
Tako je!
Ekstra
Planski sastanak!