Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Šta planiraš ove godine?
Obrada i prevod: Knez Miloš
Džun, nameravaš da praviš neke slatkiše?
Šta to pričaš?
Samo što nije Dan zaljubljenih.
A, tako je.
Kome ćeš da ih daš?
Trećakinjama iz Džez kluba.
Razmišljam da ih sama napravim ove godine.
Azusa, šta ćeš ti da radiš?
Zar nećeš ništa da im daš?
A-Aha... Nisam ni prošle godine...
Nisi?
Nameravala sam, ali...
Belgijska kraljevska porodica?!
Aha, dobiću neke čokolade namenjene kraljevskoj porodici, pa ću ih doneti.
Toliko su bile ukusne da sam zaboravila na svoje čokolade.
Zavidim ti.
Ui, a ti?
Pa, prošle godine nisam puno napravila pa sam ih samo dala seki i baki iz susedstva.
Tako znači.
Sada kada razmislim, nikada im nisam dala čokolade.
Šta je bilo, Azusa?
Nemojte da mislite da sam razmišljala o Danu zaljubljenih!
Izlanula se, izlanula se...
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Prijemni!
"Who"?
Ko.
K-Ko si ti?!
"Who" se odnosi na bend u kom je Kit Mun bio.
Stvarno?
Ali ovde nema to značenje.
Mislim da se ovde koristi kao relativna zamenica.
Staviš je ovde i...
Izgubila sam se.
Ovo su osnove.
Ne brini, Ričan!
U najgorem slučaju, imaš tajno oružje!
Tako je!
Šta to?
Ovo!
Više izbora? Nema brige!
Šestoug broj 7!
Lupetaš.
Kako se usuđuješ?!
Eksperimentisala sam sa raznim olovkama,
i broj sedam ima zapanjujuću tačnost od 60%!
Na primer, rešenje ovog pitanja je...
Dat iz ansver 3!
Tačno!
Jes!
Sa ovime ćemo sigurno položiti, zar ne?
Aha!
Prijemni koji ćemo polagati ima po devet izbora za svako pitanje.
Onda ćemo pasti...
To je bilo brzo.
Ah, ne vredi...
Čokolade, je li?
Mada, nekako se stidim.
Pogotovo ako ih budem davala formalno...
Azusa?
Šta je bilo?
A, ne.
Ništa.
Azusa, nemoj da obraćaš pažnju na nas.
Slobodno vežbaj.
Aha.
Daj nam malo pozadinske muzike.
Jes!
Dobro onda...
To je zvučalo dobro.
Hvala.
Hajde, učimo.
U redu.
Koncentrišite se!
Pobogu...
Hoćemo li da napravimo malu pauzu?
Spremiću čaja.
To!
Ne mogu više da se suzdržavam!
Idem malo da sviram bubnjeve.
I ja ću!
Mada prvo moram do toaleta.
Azusa, hoćeš i ti čaja?
Može.
Izvinite.
Izgleda da vam smetam dok učite.
U redu je.
Ionako smo mi krive što koristimo prostoriju kluba za učenje.
Aha...
Zapravo, ja bolje učim uz muziku.
Zato slobodno sviraj koliko god želiš!
Azusa, želiš li čaj sa mlekom?
A, da.
Izvini, danas sam donela samo kolačiće.
Ne, ne. To je sasvim dovoljno.
Učenje je mnogo važnije.
Zapravo, htela sam da donesem neke čokolade pošto se uskoro bliži Dan zaljubljenih...
Stvarno?
Znači ove godine ćeš im dati čokolade?
Aha.
Mugi je rekla da neće donositi čokolade,
pa sam pomislila da bi moglo biti lepo da im ih dam bar jednom.
Aha, aha.
Baš lepo!
Želim i ja malo tvoje čokolade.
Daću i tebi.
Jej!
Onda ću i ja doneti moju.
Aha.
Baš lepo.
Želim i ja malo tvoje čokolade.
Da, da.
I tebi ću doneti.
To!
Dobro, ali...
Obećajte mi da im nećete reći ništa o ovome.
Aha.
I ti, isto.
U redu.
Ali...
Dosta ljudi te je čulo.
Azusa, srećno.
Slatka si, Azusa.
Š-Šta sam to uradila?!
Hladno je.
Ko bi rekao da će baš danas padati sneg.
Moja kartica za prijemni.
Ovde je.
U ovom džepu.
Previše se brine.
Ričan, gde je tvoja?
Tu je!
Sinoć sam je lepo stavila ovde...
Lažeš.
Ej, ej...
Da nije možda ono...?
Zamalo da dobijem srčku!
Bre, nemoj tako da nas plašiš.
Izvinite.
Eto je, eto je.
Dobro jutro, Jui.
Dobro jutro.
N-Ne pričajte mi ništa.
Ispašće mi reči... iz glave.
Nešto mi je ispalo!
N-Nešto mi je ispalo!
Ona je majstor učenja u zadnji sekund.
Koje su ti ispale?
Da li im je prijemni već počeo?
Azusa?
A, Džun.
I ti kupuješ sastojke za Dan zaljubljenih?
Aha.
Šta ćeš da napraviš?
Mislila sam da napravim čokoladnu tortu,
ali recept je izgledao komplikovano, pa...
Da vidimo, koji ti sastojci trebaju?
Šećer i krem...
A, evo ti ga šećer ovde.
A, stvarno.
Čekaj, to je smeđi šećer...
I čokolada je tamna, pa će se sigurno uklopiti.
Misliš?
A što se čokolade tiče, videla sam neke baš fine ovamo.
To nije čokolada za spremanje torte...
Ali čokolada je čokolada.
Sve je to isto.
I da vidimo...
Džun.
Da?
Jesi li ikada pravila tortu ranije?
Naravno.
Da li je stvarno...
Hej! Azusa, Džun!
Ui.
Šta, i ti si krenula u kupovinu za Dan zaljubljenih?
Aha.
Za koliko je to ljudi?
Pa, za početak, ovo je samo za seku.
Ovo sve je za jednu osobu?
Aha.
Azusa, šta ćeš ti da spremiš?
Trebala bih čokoladnu tortu, ali...
Hoćeš da je napravimo zajedno?
Ali...
Da, molim te!
Gde ti nestade svo ono sampouzdanje?
Nego...
Samo jedne papuče su pufnaste.
Koje želite?
Onda...
Izmeri količine što je preciznije moguće.
U redu.
Džun, da li se čokolada otopila?
Hej!
Slatka je.
Ne smeš sada da je probaš.
Mislim da je u redu ovako.
Ne, ne.
Zdravo!
J-Jui?
Zašto je baš sada došla?
Seko, brzo si se vratila.
Aha.
Bila su samo dva predmeta.
Nisam znala da ćete doći kod nas.
P-Pa, da.
Moram nešto da učinim kako ne bi saznala.
K-Kako je bilo na prijemnom?
Ne znam.
Pa naravno...
Šta to spremate?
Namirisala sam sladak miris čokolade!
Ovaj...
Pravimo čokoladnu tortu.
Rekla joj je!
Tako znači!
Daćete mi malo kada završite?
Da, da.
Zašto si joj rekla?
Uvek joj spremam neke slatkiše,
pa neće posumnjati da je za Dan zaljubljenih.
Misliš?
Ha?
Nemamo šećera u prahu za ukrase...
Šta ćemo?
Otići ću do obližnje prodavnice da ga kupim.
Ah, onda ću ja...
...ostati da pazim na kuću.
Tako znači?
U redu, ne zaboravi da je izvadiš iz rerne kada bude gotova.
Razumem.
Baš je hladno.
Mogu da se kladim da će da gricne malo.
A, čekaj trenutak.
Stotinu poseta hramu?
Da, pošto živim blizu bacim deset jena svaki put kada prođem.
Mislim da bi uskoro moglo biti sto puta.
Znači nisi brojala...
Šta si poželela?
Da seka i ostale sve prođu prijemni ispit i završe školu bez problema.
Tako znači.
Onda ću i ja isto.
Hladno je...
Nekako sam nervozna.
Dala sam im čokolade.
Kako je prošlo?
Savršeno!
Ah, one još nisu došle?
Aha...
Ali pitam se da li je ovo stvarno dobro mesto...
Nekako se stidim.
Stidiš?
Izvolite!
I-Iako su malo gorkaste, ove čokolade sadrže moja slatka, slatka osećanja!
H-Hvala ti.
Tako znači.
Stvarno bi bilo teško tako.
Ali ja ne bih rekla to!
Onda možda da ih potajno ubaciš u njihove torbe za instrumente.
Ali kada bih to mogla da učinim?
A, ali...
Pazite se!
To je bomba, kapetane!
Nastao bi haos.
Ne bi, ne bi...
Onda ih samo stavi u njihove klupe.
Istina, to je dobra ideja.
Ricu, idemo!
Eh? Čekajte malo.
To je moguće...
To mogu da zamislim...
Šta? To mora da bude zemička sa pudingom od crnog susama!
Imaju takve?
Da!
Super ukusne su!
Mugi, kakve ti voliš?
Ja volim klasične zemičke.
Nećeš da kreneš?
Tako znači.
Akijama!
Molim te da prihvatiš ovo!
Ah... H-Hvala.
Baš je veliko.
Za očekivati od naše legendarne vokalistkinje.
Ućuti!
Nemoj da se stidiš!
Nećeš da kreneš?
Ne...
Još im je nisi dala?
Hajde, već je pauza za ručak.
Mada, možeš da im je daš i posle škole, zar ne?
Šta to pričaš?
Mio verovatno dobija tonu čokolada.
Šta ako ih upravo sada jedu sve zajedno?
Dok se završe časovi, već bi im dosadile čokolade.
Sumnjam da bi ih sve pojele odjednom.
Samo hoću da kažem da je bolje da požuriš.
Ne brini.
Sigruna sam da će im biti drago.
Stvarno?
Možda ću i ja da joj dam...
Kome?
Mio.
Divim se njenoj veštini na bas gitari.
Onda...
Klub lake muzike?
A, stvarno.
One su u zbornici.
Hvala vam.
Preznojih se.
Zapamtile su nas.
Aha.
Jesu li tu?
Jui, Ričan, prošle ste prijemni za treći izbor.
Mio, Mugi, vas dve ste takođe prošle za svoj drugi izbor.
Ali, kao i obično, uvek se snađete u presudnom trenutku.
To nije bio kompliment.
Sada je još samo ostao vaš zajednički prvi izbor.
Kada će da objave rezultate?
Prekosutra.
Tako znači.
Nadam se da ćete sve proći.
Hvala vam!
Pa, sa ovime ste završile sve prijemne,
sada možete da se opustite dok ne završite školu.
Tako je!
Završavaju školu...
A, ništa...
Hej, to je Azusa!
Ćao!
Šta je bilo? Jesi li htela nešto?
Pa...
Azusa, hajde.
O-Ovaj...
Izvoli.
Molim te, prihvati je.
Hvala ti...
A, imam i za vas.
Hvala!
Male su!
Ali baš slatko izgledaju.
Hajde, i ti, Azusa...
D-Da...
Eh, i ti si nam donela nešto?
Azu-njan čokoladice?
Želim ih!
O-Ovaj...
Izvinite me, moram do toaleta.
Hej!
Azusa!
Pitam se šta je bilo...
To ti je mladost!
Azusa!
Azusa.
Šta je bilo?
Nisi morala toliko da se stidiš.
Samo si trebala opušteno da im je daš.
Ovako.
Ne stidim se.
Nije u tome problem.
Samo sam pomislila kako će da završe školu.
Sve će da odu...
Biće u redu.
Pa, ja moram da idem do svog kluba.
Sve trećakinje su rekle da će danas doći.
Vidimo se.
Ćao.
Azusa...
Azusa!
Obavezno im daj čokoladu.
Hoću.
Tako je!
Srećno, Azusa!
Hvala.
Ne daj se!
Tako je!
U redu.
Auć.
Jui?
Jesi li dobro?
Čekaj, šta si tražila tu?
Osetila sam tvoje prisustvo.
O čemu to pričaš?
Azusa!
Danas sam spremila super specijalan čaj.
Stvarno?
Stvarno, baš miriše fino.
A, umalo da zaboravim.
Gde su današnji slatkiši?
Izvinite, danas nisam donela ništa.
Ali mislim da nam je zato Azusa pripremila nešto.
Šta?!
K-Kako ste znale?
Rekla nam je da ostavimo i njoj malo.
Baš je ukusna!
Azu-njan, ti si genije!
Nisam, preteruješ...
Ali stvarno je dobra!
Stvarno?
Hej, Azusa, pošto je ovo čokoladna torta, da li to znači da je za...?
Pa, kako bi se reklo...
Izražava moja osećanja zahvalnosti ili tako nešto.
Tako znači... Zahvalnost, je li?
U redu, u zamenu, daću ti ovo.
Šta je to?
Bombonica.
Za Beli dan.
Već?
I to neka jeftina.
Nema svrhe ako joj ne daš na taj dan.
Stvarno?
Hvala na torti.
Nadam se da vam je prijala.
I Savica bi trebala više da požuri i dođe...
Šta je bilo?
Sneg.
I to prilično pada.
U pravu si.
Ah, napolju je sve već belo.
Da vidim.
Hah, onaj kamion je sav zatrpan snegom.
Stvarno jeste.
I ja želim da vidim!
I-I ja isto.
Šta je ovo, sve smo došle.
Čekajte!
Ne ostavljajte me!
Da, da, požuri ovamo.
Ne vidim.
Hej, prekini!
Nemoj tako da se guraš.
Bre, imaš li pet godina?
Sve je belo!
Tako je lepo.
Ove godine baš dosta pada.
Pazi se!
Uh, to je bilo opasno.
Jeste...
Verovatno je lako okliznuti se u tim-
Nemoj to da izgovaraš!
A, izvini...
Nekako je lepo ovde.
Lepo je kada smo sve ovako zajedno...
Danas je od jutra bilo hladno, ali kada sam sa vama, nekako mi više nije hladno.
A, naravno, i sa Tončetom.
Jui?
Topla si, topla si, Azu-njan.
Da!
Sve ste tople!
Tople, tople!
Tople!
Savice!
Deset jena puta sto.
Eto!
Želim da polože i polože i polože i polože i polože i polože i polože i polože i polože i polože...
...sve zajedno prijemni za svoj prvi izbor!
I nadam se da ćemo moći da provedemo preostale dane zajedno, nasmejane.
Bombonica koju mi je Jui dala...
Slatka je.
Idemo.
Tri, četiri, sad!
Hej, još uvek vežbamo.
Onaj test na prijemnom...
Da samo nisam pogrešila tamo...
Još ne znamo da li smo prošle ili ne...
Da, tako je.
Čak i ako odemo na različite fakultete, ostanimo prijateljice zauvek.
Dakle, to pričaj tek pošto pogledamo.
Ako ne ih pogledaš, naše prijateljstvo se završava ovde.
Ne, ne želim to!
U redu, ovaj put idemo stvarno.
Spremne?
Da!
Ima da prođemo!
Prošla sam!
Čajanka posle škole!
Čestitam!
Hvala ti.
Tri, četiri, sad!
To...
Uspele su!
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Danas je baš toplo.
Izvinite me na trenutak...
Hoćete da odemo negde da se zabavimo?
Hajde samo da ostanemo ovde.
Ali šta ćemo da radimo?
Hajde da se takmičimo!
Iako je ovo naša učionica, nekako se čudno osećam.
Aha.
Posle škole!