Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Idemo!
Seko, budi pažljiva.
Aha.
Pa, odoh ja.
Vidimo se.
Dobro jutro, bako.
Ah, Jui.
Danas si baš poranila.
Pomislila sam "Hajde da se potrudim!"
Baš mi je drago što to čujem.
Odoh!
Opa, opa...
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge, sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Kada te zaspu aplauzima, nećeš moći da zaboraviš na to!
Jedan, dva...
Idemo!
Gde se snovi ostvaruju.
A, stigla je, stigla je.
To ti je ono što zovu mladost.
Ima da zakasni.
Jui, požuri!
Ona ne razume šta "požuri" znači?
Završni testovi!
Jedva na vreme.
Jesi li se opet uspavala?
Ustala sam ranije i išla da džogiram.
Pa si zato zakasnila?
Pa, kad sam već na upitniku napisala "daću sve od sebe".
Tako je, daj sve od sebe!
Mugi, nemoj bespotrebno da je podstrekuješ.
Nego, uskoro će završni testovi.
Već?
Možda skrećem sa teme, ali Oguri Tadamasa je učinio mnogo značajnih...
Već je zaspala.
Gde li si ti mislila da "daš sve od sebe"?
Vredno ću učiti!
Mugi, tvoje beleške su tako uredne.
Želim ih.
Hoćeš posle da napravimo kopiju?
Hvala ti!
Mio, tvoja sveska je baš slatka!
Ćuti.
Ričan, vidim da si i ti dremala tokom časova.
Ti si moja srodna duša.
Počinje na 'me', ima 'pa' negde u sredini i završava se na 'š'.
Evo ti pomoć: jede se.
Medveđi paprikaš.
Kakvo je to jelo?
To ti je paprikaš od celog medveda.
Uopšte ne napredujemo sa učenjem.
Mugi, hvala ti.
Nema na čemu.
Jui! Mugi!
Otvorite usta!
Hiper-ultra-sadističke mentol bombone!
Peče!
Jezik mi je utrnuo.
Šta to radite?
Hoćeš li stvarno moći da učiš?
Kada se vratim kući stvarno ću se potruditi.
Hej, bako!
Jui!
Vratila sam se iz škole.
Zdravo.
Evo, skuvala sam malo piletine.
Upravo sam krenula da vam je odnesem.
Puno sam napravila, pa se zajedno poslužite.
Hvala ti!
Hvala što uvek- Auć.
Ah, šta to radiš?
Nastavila si da sviraš tu...
Gitu!
Da, da, Gitu!
Gita gitara!
Od kako si krenula u srednju, nisi prestala.
Jui, stvarno si vredna kao pčelica.
Baš si divna.
Pohvalila me je...
Uvek je bila dobra prema nama...
Seko, večera je spremna.
O, ne! Potrudila sam se samo da vežbam na gitari!
Baš je ukusna.
Aha!
Volela bih da joj se nekako zahvalim.
Odnela sam joj neke od suvenira koje si donela sa ekskurzije zadnji put.
Baš si fina komšinica.
Stvarno?
Mogla bih da ispečem kolačiće pa da joj ih odnesem.
Tvoji kolačići?
Kada prođu završni testovi.
Rešila sam da dam sve od sebe!
Seko-
Eh, Jui se stvarno trudi?
Mada od džogiranja je odustala posle jednog dana.
Ja sam kupila patike za trčanje ali ih nisam koristila.
To je još gore.
Vidiš?
Ali, znate,
sinoć je zaspala za stolom.
Pa, ipak pričamo o Jui.
Oh, sezona je rasprodaja.
Rasprodaja?
To je kada sva, sva, sezonska roba pojeftini!
To je baš dinamično.
Želela bih da kupim neku odeću kada se završe testovi.
To nije loša ideja.
Ovo je sve na popustu 30%!
Čudan ukus imaš, bre.
Šta je bilo?
Nemamo više soja sosa.
Otići ću da ga kupim.
U redu je, ja ću otići.
Ali ti upravo spremaš večeru, zar ne?
Možeš li onda na brzaka da otrčiš?
Aha.
Sigurno?
Da!
Znači soja sos nam treba!
Soja sos! Soja sos! Soja sos!
Ne treba nam so nego soja sos!
Ne neki drugi sos nego soja sos!
Ne šećer nego-
Hej, Jui.
Ah, bako!
Hvala ti što si podelila onu piletinu sa nama.
Nema na čemu.
Ideš u kupovinu?
Ponestalo nam je šećera.
A, stvarno?
Izvoli.
Hvala ti!
Taman si tu,
htela sam da popričam sa tobom.
Pogledaj ovo.
Takmičenje talenata?
Da, održava se svake godine, ali ove godine nema puno takmičara.
Tako znači...
Jui, jesi li zainteresovana?
Ja?
Misim da bi se svi obradovali kada bi videli nekog mladog tamo.
A i volela bih da vidim kako sviraš svoju gitaru, Gitu.
Kada se održava?
Odmah je na dan posle završnih testova...
Imaš već neke planove?
Ne, ne.
Pitam se hoće li gospodin Šige doći i ove godine.
Njegovi mađioničarski trikovi su uvek zabavni.
Mogla bih... da se prijavim.
Stvarno?
Da, prijaviću se!
Ah...
Hvala ti, Jui.
Jedva čekam da te vidim na bini.
U redu!
A, tako je, pobednik dobija odmor u banji.
Mogla bi da odeš sa Ui?
Nije nam falilo šećera, zar ne?
Ne...
Volela bih da imamo soja sosa.
Imamo ponzu sos.
Ne volim kisele stvari.
Pa, kad si pogrešila...
Da joj kažem da ipak nećeš moći da učestvuješ?
Kada budem išla da joj vratim šećer.
Nemoj, baka se baš radovala tome.
Ali odmah je posle završnih testova.
Kako ćeš da učiš i da se pripremaš za to?
Podjednako ću se truditi za oba!
Srećno.
Takmičenje talenata?
Tako je!
To zvuči zabavno.
Ali odmah je posle završnih testova.
Zato ću sama da se prijavim.
Vi imate puno da učite.
Zar nemaš i ti?
Jesi li sigurna da ćeš moći sama?
U svakom slučaju, rešila sam da dam sve od sebe!
Zašto jednostavno ne odbiješ?
Htela sam da usrećim baku iz susedstva.
Baku?
Od kako smo bile male, uvek se starala o nama.
Želim da učinim nešto za nju.
Rekla je da želi da me vidi na bini.
Ima da pobedim i da joj poklonim put u banju.
Baka nekako dosta liči na tebe, Ricu.
Kako to?!
To je divno.
Oduvek sam volela takve priče gde se dobro uzvraća dobrim.
Bajke?
Daj sve od sebe.
Ako postoji neki način da ti pomognem, samo reci.
Možeš li onda da doneseš neke slatkiše?
Hej, bre...
I, šta nameravaš sama da izvedeš?
Takmičenje talenata...
Eto, eto, vrte se!
Nešto takvo?
Ne!
Izvešću solo na gitari.
Tvoj solo, je li?
Jedva čekam to da vidim.
Tvoj solo debi kao komičarke, je li?
Verovatno će samo pričati neke glupe šale.
Ma govorim vam da ću svirati gitaru!
Spremne...
Takmičenje talenata posle završnih testova?
Baš je opuštena.
Verovatno samo nije uopšte razmišljala.
Baka iz susedstva koja je uvek dobra prema nama joj je predložila da se prijavi.
Seka je baš bila uzbuđena.
Stvarno...
Jui.
A, Azu-njan.
Vežbaš na ovakvom mestu?
Tokom završnih testova ne mogu da koristim učionicu za muzičko,
a kući nisam htela da smetam Ui.
Azu-njan, jesi li išla u kupovinu?
Da.
Pazi da ne pomešaš soja sos i šećer.
Mada to se često dešava ljudima.
Ne dešava se.
Ipak ćeš da učestvuješ na takmičenju talenata?
Čula si od Ui?
Da.
Biće to moje prvo solo izvođenje.
Pomalo sam nervozna.
Sama ćeš izvoditi?
Tako je.
A šta je sa ostalima?
One treba da se brinu za testove.
Nisam htela da im smetam.
Hoćeš li ti biti u redu?
Aha.
Ali zar ne treba i ti da učiš?
Potrudiću se.
U redu onda.
I ja ću učestvovati sa tobom.
Jesi li sigurna?
Ja obično učim u kontinuitetu, pa mislim da ću dobro proći na testovima.
Hvala ti, Azu-njan!
U svakom slučaju, treba da izaberemo pesmu i vežbamo.
Pa, hajde da počnemo sutra.
Može?
Aha!
Azusa će da učestvuje sa tobom?
Tako je!
I mi smo razmišljale o tome, znaš...
Bilo bi lepo videti vas dve zajedno.
Jui!
Azu-njan!
Jahooo!
Napravila sam nam dnevni raspored.
Prvo je na redu učenje u biblioteci.
Azu-njan, a vreme za grickalice?
Nema vremena za to.
Probaj da ugrabiš neku tokom pauzi.
Azusa je baš pouzdana osoba.
Ovaj put ćemo sve prepustiti njoj.
Aha.
Jesi li rešila probleme za vežbu?
D-Da.
Hajde onda da proverimo odgovore.
Ali...
Šta je bilo?
Uozbilji se.
Izvinjavam se.
Ui, tvoja sestra je baš interesantna.
Aha, zato nam je svaki dan zabavan.
Hajde prvo da izaberemo pesmu koju ćemo izvoditi.
Mislim da će biti dosta starijih ljudi u publici.
Onda narodnjaci, je li?
Aha.
Pahuljasto vreme!
Pa, ne znam baš...
Vežbaćemo zavijanje.
Pahuljasto vreme, narodnjačka verzija?
Azu-njan, hajde probaj.
Pahuljasto vreme...
Ne treba da zavijaš telom nego glasom.
Mislim da si još mlada za narodnjake.
Izvini.
Ne idu mi narodnjaci.
A recimo neka stara narodna pesma?
Sveća?
Moraš da pevaš tako da ne ugasiš sveću.
Kakav je to način vežbanja?
U redu, spremna?
Čoban tera ovčice, lakoj lane, diri, diri, dane,
Č-Čoban tera ovčice?
čoban tera ovčice lagano...
Hajde.
Sledeći deo je tvoj, Azu-njan.
Preko jedne rečice, lakoj lane...
diri, diri, dane...
Živahnije!
Preko jedne rečice, lakoj lane...
diri, diri, dane-
Jače!
Preko jedne rečice, lakoj lane...
diri, diri, dane!
Vidiš da nam ide!
Izgubiću sebe...
Jui!
Bako!
Evo vam malo kroketa sa mesom i krompirom.
Hvala ti!
Ui mi je rekla da ćeš biti ovde.
Vidim da si vredna i vežbaš.
Aha.
A, ovo je Azu-njan, ona će učestvovati sa mnom.
Drago mi je.
A, stvarno?
Gospođice Azunjan, nemojte se premarati vežbanjem.
Aha.
Ukusni su!
Ta baka iz tvog susedstva je baš fina osoba.
Aha.
Njena takikomi riža i tofu suši su jako ukusni.
Ti si kao neka mačka koju hrani...
Trebale bi da se potrudimo.
Aha.
Hej, kako ćemo da se nazovemo?
A, da, ne možemo da koristimo "Čajanka posle škole".
Recimo "Starija i mlađa"?
Mislim da nema potrebe to naglašavati...
A recimo "Jui i Azu-njan"?
Ovaj...
Šta kažeš na JuiAzu?
Ah, JuiAzu!
Nego, hajde prvo da izaberemo pesmu.
Aha.
Koja pesma je dobra?
Mislim da će pahuljasto vreme biti dobro.
Pahuljasto vreme...
Šta je bilo, Savice?
Nedostaje mi slatkiša i čaja!
Zašto više ne pravimo čajanke?
Pa zato što sad idu završni testovi.
Koga briga?
Ko vam je bitniji? Ja ili ta pravila?
Pravila, naravno.
Završni ispit - Istorija 2
Nastavnice!
Mogu li da pokupim gumicu koja mi je ispala?
Možeš.
Sad je našla da spava?
Hvala vam.
Sledeći, broj četrnaest.
JuiAzu duo!
Jui! Jui!
Mi smo na redu.
Dobar dan!
Ja sam Hirasava Jui, trećakinja iz Sakuragoka srednje!
Ja sam Nakano Azusa, drugakinja!
Kada nas spojite, mi smo Jui-
Azu!
Duo!
Jui je ista kao i uvek.
Azusa izgleda malo nervozno.
Zašto sam se čak i ja unervozila?
Prvo smo htele da sviramo narodnjake, pa smo vežbale pesnice!
Nisu pesnice nego pesmice!
I Azusa učestvuje u skečevima.
Došle su pripremljene?
Ja sam starija od nje, ali ona je mnogo razuzdanija.
Htela si da kažeš "pouzdanija".
Pa, onda, hoćemo li?
U redu.
Čekaj, šta smo ono htele da radimo?
Dosta više sa šalama.
To je bilo veselo.
Pa, vreme je za "Flomaster, hemijska olovka", JuiAzu remiks.
Jedan, dva, tri...
Ovo nisam očekivala...
Flomaster, fufu...
Drhti, fufu...
Šaljem ti čestitku po prvi put.
Strast buja.
Akcija kulja.
Čak toliko da će skliznuti sa papira.
JuiAzu, hvala vam.
Sledeći je gospodin Jonejama Kotaro koji će svirati frulu od bambusa!
Samo smo dobile utešnu nagradu.
Ah, za mene je?
Htele smo da ti poklonimo put u banju.
Ne, osećanja su ono što je bitno.
Hvala vam.
Bile ste stvarno divne.
Jui, baš si postala zrela.
Tako je, napravila smo puno čirašizušija.
Hajde da zovemo Ui i sve zajedno da večeramo.
Jej! Azu-njan, idemo!
U redu.
Jesi li stavila slatke pečurke?
Da, naravno!
Jej!
Oooo!
Šta?
Ovo su sve dobre ocene!
Š-Šta se dogodilo, Jui?
Imala sam sreće.
I mislila sam da je nešto tako.
Ali ipak jesi dala sve od sebe.
Misliš?
Volela bih i ja da sam učestovovala na takmičenju.
Onda ćemo sledeći put biti JuiMugi!
Šta kažete na RicuMio?
Mislim da mi se više sviđa JuiMugiMioAzu.
Hej, a ja?
Hajde Mio, hajde da probamo!
Ne.
Možemo da budemo Rica-Mica.
Još veće ne.
A šta kažeš na...
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Finska ove godine...
Šta hoćeš? Zašto me sada zoveš na mobilni telefon?
Nije valjda stvarno...
Ali zar nije govorila kako je sve vreme bila sama i usamljena?
J-Ja uopšte nisam zainteresovana za ljubav!
Moglo bi se reći da trenutno moja ljubav leži u Klubu lake muzike.
Savica je stvarno popularna.
Nastavnica!
Nekako je teško pitati je sada.