Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Kako vam prolazi leto?
Pola raspusta je već prošlo, kako se provodite?
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ne, nekako zvuči previše kruto.
Tonče je živahan danas.
Pojeo je svih pet grumenova hrane jutros,
i nekoliko listića krastavca...
Ček, ovo zvuči kao da pišem izveštaj o Tončetu.
Napredujete li sa učenjem?
Mada, jedna od njih sigurno ne napreduje baš.
Od Jui je.
Kako si, Azu-njan?
Hvala ti što se staraš o Tončetu preko leta.
Mi smo upravo u biblioteci, usred učenja.
Pretekla me je!
I čak šta više, uči!
Stvarno su zauzete učenjem.
A Mugi je u Finskoj.
Ovo je vaše poslednje srednjoškolsko leto.
Učite vredno za svoju budućnost.
Tako mi je dosadno.
Šta god! Ima da se zabavim!
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge, sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Kada te zaspu aplauzima, nećeš moći da zaboraviš na to!
Požuri!
Čekaj!
Razglednica posle leta!
Ogromna je!
To je poklončić za vas.
Mama mi je rekla da je donesem.
Hvala ti!
Šta Jui radi?
Ručala je pošto se vratila iz biblioteke i sad opet uči.
I Jui zna ponekad da se potrudi.
Ili ne.
Da nije napravila pauzu?
Onda ću da joj odnesem parče lubenice.
Tako?
Aha, seki je oduvek bio san da zagrabi nedirnutu srž lubenice svojom kašikom.
Seko!
Azusa nam je donela lubenicu.
Ostaviću je ovde.
Ostavila sam je ispred vrata.
A, melodija se izmenila.
Mora da se obradovala.
Jede dok svira gitaru?
To je radila i tokom ručka.
Ručka?
A, jele ste sobu.
Aha.
Ali pošto soba nije dovoljna da je zasiti, napravila sam joj i tempuru uz to.
Tempura...
Lubenica...
Ne smeš da je jedeš!!
Pokvariće stomak?
Jui!
Ne...
Jesam li sanjala?
Dolazim!
Zdravo.
Uđi, uđi.
Izvini, izvini.
Malo sam zadremala.
Ko si ti?
U čijoj kući misliš da si?!
Izvini.
Stvarno te nisam prepoznala iz prve.
Bre...
Izgledaš umorno.
Sinoć sam kasno zaspala pošto sam gledala TV.
Pa sam zato danas od jutra pospana.
Znam, preko raspusta je lako izležavati se.
Šta ćemo da radimo sada?
Hajde da pozovemo Džun i odemo negde da se zabavimo.
Zar nije rekla da će vežbati sa Džez klubom i preko leta?
Hajde onda da joj odnesemo nešto slatko.
Izgleda da je nema.
Verovatno imaju slobodan dan zbog Obona.
Pa, to je za očekivati.
Hej, imam ideju!
Kad smo već tu, hajde da ih pojedemo u našem klubu.
Možemo li?
Aha, hajde.
Ali prvo moramo da nađemo ključ.
Pitam se da li je neko od nastavnika tu.
Zbornica
Izvinite nas.
Ah, a ko si ti?
Nastavnice, bili ste sa nama na letnjem festivalu!
Samo se šalim.
Nego, šta je bilo?
Donele smo neke slatkiše za džez bend, ali nisu tu.
Pa, kad je Obon.
I neki od nastavnika su otišli u posetu familiji a neki su otišli na odmore,
pa sam ja sad na dužnosti.
Zahvaljujući tome završavam dobar deo posla.
Tako znači...
U svakom slučaju, došle smo po ključ od učionice kluba.
Izvolite.
A, hvala ti.
Nema na čemu.
Hvala vam što se uvek starate o mojoj sestri.
Ne, ne, nije problem.
Ja bih trebala njima da se zahvalim što me puštaju da se izležavam kod njih.
Kako moja seka napreduje sa gitarom u zadnje vreme?
Kakva pouzdana sestra.
Da li ti je Džun odgovorila na poruku?
Ne, nije još.
Pitam se šta radi.
Možda je već otišla negde da se zabavlja.
Šljiva ili breskva?
Šljiva.
Izvoli.
Hvala.
Ugrejao se.
Aha...
Tako je tiho.
Da imamo još članova, sada bih...
Hej, hoćeš da gledamo neki film?
Dobra ideja.
Pošto je leto, hajde da gledamo neki horor.
Mio?
A, tako znači.
Sama je došla da gleda horor film kako bi savladala svoju pljašljivost.
Već postaje jezivo...
Pitam se da li je u redu.
Neverovatno.
Mora da se dosta trudila.
Ali sudeći po ovom sledu događaja,
sledeća scena će sigurno biti najstrašnija u celom filmu-
Nemoguće! Nije se čak ni mrdnula!
Možda mi se samo učinilo da je to ona...
Ili...
Već se onesvestila!
I mislila sam da je nešto čudno-
Da li je ovo njen mobilni?
U bioskopu treba da se ugase telefoni...
Mio!
Sanjala sam.
Ui, tvoj telefon.
Zadremala sam.
A, to je poruka od Džun.
Ovde na selu nema ničega!
Kod svoje bake je tokom Obona.
Biće nam dosadno bez nje.
Aha.
Kada se vratiš, hajde puno, puno da se zabavimo zajedno.
Azusa, htela si da gledaš ovaj film, zar ne?
Ne, hajde ipak da odustanemo od horora i da gledamo ovaj.
Ali ima još dosta vremena do sledeće projekcije.
Hajde onda negde da ubijemo vreme.
Aha.
Sada kad razmislim, nisam još poslala pismo za kraj leta.
Da pošaljem razglednicu?
Ali švorc sam pošto sam potrošila većinu novca na letnjem festivalu.
Možda bih trebala da nađem neki posao.
Ionako ćemo se samo zabavljati kad se Džun vrati.
Šta misliš o ovome?
Plata je premala.
A šta kažeš na ovo?
15.000 jena dnevno?
Zvuči sumnjivo.
Onda...
Šta kažeš na ono?
Pomoćnik za lutriju?
Hoćeš da pogledamo?
Broj 7, pakovanje maramica!
Hvala vam što ste učestvovali.
Još su nam ostali jedno pakovanje maramica i velika nagrada, putovanje u Finsku.
Što znači...
Unutra su samo jedna zlatna i jedna crvena kuglica.
Mogu li da probam?
Mugi?
Mislila sam da si u Finskoj?
Bila sam.
Ali vratila sam se dan ranije kako bih probala ovu lutriju.
Oduvek sam sanjala da dobijem pakovanje maramica na lutriji!
Bože, molim te pomozi Mugi da dobije maramice!
Broj 7, pakovanje maramica!
Jej!
Hvala ti, Bože.
Ali to znači da je ovde ostalo još samo putovanje u Finsku...
Azusa, zašto se ti ne oprobaš?
Imam još jednu kartu ako hoćeš.
U redu.
Jej!
Imamo pobednika!
Č-Čekajte trenutak.
Ovo je san, zar ne?
Ui, Mugi, možete li da me uštinete za obraze?
Ovako?
Aha.
Znala sam...
Jedan, dva...
Uopšte ne boli!
Pa šta ako je san?
Ipak ćeš moći da ideš u Finsku.
Čestitam, Azusa!
Čestitam...
Teto!
Probudila sam se pre nego što sam otišla u Finsku...
Nikada te neću pustiti!
I...
...propustila sam film!
Kasni!
Sačekajmo je još malo.
Izvinite!
Trebalo mi je vremena da se spremim.
Ko si ti?
Znala sam da ćeš to reći!
Zašto si tako potamnela?
Lako izgorim na suncu.
Gde si to išla?
A, išla sam na letnji festival sa klubom lake muzike.
Letnji festival?!
Šta? To nije fer!
Džun, trebala si da se pridružiš klubu lake muzike.
N-Ne zavidim ti ništa posebno.
A protekle dve godine je kamp bio na moru, zar ne?
Zar nije vila u kojoj ste bili imala svoj muzički studio?
Tako sam čula od seke.
Studio? Vila?
Džun, hoćeš da se pridružiš?
Nisam ljubomorna!
Džun, bikini ti je baš sladak.
Skoro sam ga kupila.
Azusa, jesi li se presvukla?
N-Nemojte da me gledate.
Kakve neverovatne linije od sunčanja!
Azusa?
A, znam!
Bićeš u redu ako pokriješ celo telo!
Celo telo?
Jej!
Opa...
To bi još više bolo oči.
Ja ću ostati po strani dok ne potamnim ravnomerno, a vi se zabavite bez mene.
Spremna?
Hvataj!
Hladna je!
Nekako mi je žao Azuse.
Hajdemo po nju.
Prilično je visoko.
Azusa, ti kreni prva.
Ako ćeš da se klizaš, onda...
...uzmi ovo.
Ricu? Zašto si ovde?
I zašto nosiš tanjir sa pečenom sobom...
Klizanje sa pečenom sobom je nova moda ovog leta!
Pogledaj.
Tako se to radi.
Čekaj malo.
Zar nisu ono...
Jui?
Mugi?
I Mio!
Dovraga!
Opet sam omanula.
Ricu! Još jednom!
I ja isto!
I ja!
Šta?
Hajde!
Azusa, požuri i skoči dole.
Čekaj, nikada nisam čula za nešto ovakvo...
Evo.
Neka, hvala.
Moraš.
Srećan put!
Hej!
Tata, možeš li da mi dodaš moj balon?
Da li je to bio san?
Azusa!
Kupile smo pečenu sobu.
Red je bio ogroman.
A, izgleda da si uspela cela da potamniš!
Super, zar ne?
Pečena soba je baš ukusna kada se jede na ovakvim mestima.
Aha, jeste, jeste.
A, da, Mugi je želela da je jede na letnjem festivalu,
ali nije mogla pošto se rasprodala.
Opet ti o letnjem festivalu?
Noću nije bilo spavanja jer ste sve galamile u šatoru, zar ne?
Aha!
A Ricu je bila tako smešna!
Bre! Tako ti zavidim!
Kako možeš da ideš na toliko trening kampova?
K-Kako...?
Imam vilu tamo.
Odvešću vas tamo.
N-Nemamo toliko članova pa možemo slobodnije da raspolažemo budžetom!
Tako znači...
Baš vam zavidim.
Ne mogu da joj kažem da je sve bilo besplatno.
Klub lake muzike je tako kul.
Mio je tako lepa i odlična je basistkinja.
Rekla sam ti.
Jui odlično peva.
Stvarno?
Pa, istina, u zadnje vreme je naučila bolje da svira gitaru,
i čak sam i ja bila iznenađena.
Ui, tvoja sestra je neverovatna.
Ali uvek joj je teško da nauči terminologiju i ne ume da čita partiture.
Mora još da poradi na tome.
Tako znači.
Bilo je super!
Aha.
Hajde da odemo opet pre nego što se leto završi.
Obavezno.
Ui?
Azu-njan!
Jui?
Vraćate se iz biblioteke?
Aha.
Nameravale smo da se odmorimo i svratimo na letnji vašar.
Azu-njan, mirišeš na bazen.
Prekini da me njuškaš.
Pa, upravo smo bile na bazenu.
Devojke, hajdemo na vašar zajedno!
U redu?
Gazda! Daj još jednu!
U redu.
Mugi, zar nisi bila u Finskoj?
A, vratila sam se dan ranije zbog letnjeg vašara.
Ovaj put ću sigurno jesti pečenu sobu.
Mugi, našla sam je!
Odoh.
Hoćeš li pečenog kukuruza?
Ovako se jede.
Šta si ti, hrčak?
Auć...
Evo, izvoli.
Dobar je, zar ne?
Da, ali...
Malo je zagoreo.
To je najbolji deo!
Devojke, sledeći na redu je strugani led!
Ja hoću lubenicu!
Nemaju taj ukus.
Ja ću jagodu.
I ja isto.
Ja ću zeleni čaj.
O, biraš klasičan ukus?
Ja ću dinju.
Ja ću Plave Havaje.
Ja ću Ljubičastu Argentinu!
Kažem ti da ne postoje takvi ukusi!
Onda ću jagodu sa mlekom.
Hej, pogledajte ovo!
Prekini.
Ali, Mio, i tebi je takav.
Seko, tamo možemo da hvatamo zlatne ribice.
Hajdemo, hajdemo!
Hajde da uhvatimo par i stavimo ih u Tončetov akvarijum.
Ali možda budu pojedene.
Aha, sigurno bi ih pojeo.
Zdrob! Gric! Žvak!
Tako nekako.
Prekini!
Ali Tonče je još mali, pa će biti u redu.
Da, biće u redu!
Uvek je toliko zabavno kada sam sa njima.
Nećemo to da uradimo!
Tamo ispaljuju vatromet!
Šta? Zašto mi to niko nije rekao?
Nije toliko daleko.
U redu, idemo!
Šta to radiš?
Hajdemo, Azu-njan!
Trčimo!
Tako je lepo...
Da li opet sanjam?
Azusa!
Gde su otišle?
I ja sam se razdvojila od njih.
Pitam se da li su u redu.
Sigurno jesu.
Aha.
Hoćemo li kući?
Hej, Džun.
Šta kažeš na to da se pridružiš klubu lake muzike?
Pa vidiš...
U redu.
Drago mi je, Azusa.
Ako ne nađeš nove članove sledeće godine, ja ću se pridružiti.
To je tužna pomisao...
A, ali ako svi sadašnji članovi završe školu,
neće imati svrhe.
Šta si rekla?
Šalim se.
Danas je bilo baš zabavno.
Ali...
Da li je to bio još jedan san?
Auć...!
Nije san.
U redu...
Uskoro ću ostati sama.
Ne! Razveseli se!
Sve ćemo se potruditi da izvođenje na školskom festivalu bude uspešno!
Azusa, požuri ili ti neće ostati lubenice.
Ne, čekajte me!
Vratila sam se!
Ui!
Da nisam stigla pre nje?
Jej! Ostaci od ručka!
Sreća!
Hvala ti, Ui.
Halo, Azu-njan?
Šta ima?
A, šta? Pismo?
Razglednica? Nisam je dobila.
A, vidim je.
Ne smeš da jedeš strugani led i tempuru zajedno, inače ćeš pokvariti...
Azu-njan...
Šta da radim?
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Ima jedno parče torte viška.
Biće teško podeliti ga na pet delova.
Onda papir-kamen-makaze.
Ja sam loša u tome, pa ne bih.
A, znam!
Hajde da odlučimo ovako.
U redu.
Prihvatiću taj izazov.
Letnja škola!
Nodoka...