Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Pogledaj, zar nisu slatke?
Obrada i prevod: Knez Miloš
Uzmi još jedno parče, Azusa.
Neka, u redu je.
Nastavnica Savako je rekla da će kasniti danas i da je ne čekamo.
Bilo bi šteta da ga samo ostavimo.
Tako je, Azunjan.
Izgledaš kao da želiš da ga pojedeš.
Smem li?
Jui, imaš nešto u kosi.
Šta je to, nalepnica?
Mora da se... Auććć...
Azusa, zaboravila si ovo...
Jeste li pravile pauzu?
N-Ne! Samo smo-
Volim vas sve, sve!
Pa hajde da započnemo ovaj čarobni koncert.
Pesmom! Pesmom!
To je najbolji način da vam izjavim ljubav!
Čak i ako pesma ne dopre do vas,
ili su stihovi loši,
Želim da vam pokažem svoju dušu.
Pa, neću imati dovoljno vremena
ako budem pratila ovaj tesan raspored,
pa hajde odmah da istrčimo u hodnik!
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno šta mislite o meni.
Nastaviću da se njišem uz muziku,
jer to je ono što znači biti mlad.
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
energično nas nosi na čajanku.
Pevajte sa mnom i nađite radost u sebi!
Čak i ako se pesma poremeti ili promašim neke note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Skačite okolo kao da osećate muziku!
I nemojte zaboraviti
da živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Volim vas! Volim vas!
Hvala vam što me volite.
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Seniorke!
Onda opiši ovde svakodnevne aktivnosti kluba lake muzike.
U redu.
Sastanak, vežba, sastanak
Dosta sastanaka održavate.
Pa o čemu pričate na svim tim sastancima?
Pa...
Ne mogu da joj kažem.
Pričate o stvarima vezanim za muziku, zar ne?
A-Aha.
Kao, na primer, kako da nazovemo sledeću svirku,
kojim redom da sviramo pesme ili koje šale da ubacimo između pesama.
Azusa, promenila si se.
Naš džez klub je već počeo da vežba za festival.
Azusa? Halo?
Ne valja...
Ne valja! Ne valja! Ne valja!
Skroz su me navikle na njihov tempo!
U redu, od danas ima da se vratim na staro!
To je nekako ličilo na Jui.
Dobro, idemo!
Čekaj, to je ličilo na Ricu.
U redu, hoćemo li?
A to je bilo kao Mio.
Hoćemo li onda da krenemo?
To je bilo kao Mugi.
Ne valja, počinjem da se gubim.
Ako odustanem ovde, biću poražena.
U redu!
Ah, još nema nikoga.
Nešto štrči tamo...
Mugi? Š-Šta to radiš?
Ha? Slučajno sam zaspala ovde.
Dobro jutro, Azusa.
Stvarno si me iznenadila...
Ovde je tako toplo i prijatno od sunčevih zraka.
Zašto ne dođeš i sedneš pored mene?
Neka, hvala.
Tako znači.
Ali šta si uopšte radila na tom mestu?
Krila sam se, nameravajući da uplašim nekoga.
Ovako... Ba!
Kako je slatka.
Nadam se da će uskoro neko da dođe.
Ba! Ba!
Ovaj...
Sad ne vredi pošto već znam da hoćeš da me uplašiš.
Aaa! Uplašila sam se!
Ba!
Mugi.
Ostale još ne dolaze?
Aha, danas su na dužnosti redara pa će kasniti.
A, tako znači.
Kada razmislim, retkost je da sam sama u klubskoj prostoriji sa Mugi.
Mislim da ću da uzmem da vežbam.
Onda ću ja da spremim malo čaja.
Unervozila sam se kada sam to shvatila.
Mugine oči su baš velike i lepe i koža joj je tako svetla...
Blizu!
Da nisam uradila nešto čudno?
Ah, ne, nisi.
Jel? Dobro je.
Azusa, da li je teško svirati gitaru?
Pa, da vidim...
Hoćeš li da probaš?
Mogu li, stvarno? Hvala ti!
Možeš da je držiš normalno.
Izvini, ali možeš li da skloniš kosu na trenutak?
Naravno.
Staviš kaiš preko ramena ovako.
Hvala ti.
Sećam se kada je i Ričan probala ovako nešto.
K-Kako izgledam?
Izgledaš odlično sa gitarom.
Čekaj, otkud ovde nalepnice?
Verovatno je Jui kriva.
Azusa, izvoli.
Hvala ti puno.
Nećeš da je sviraš?
Sledeći deo će biti malo teži.
Svi se muče sa F akordom na početku.
Da li je ovo dobro?
Mislim da može da prođe.
U redu, probaj.
Jen', dva...
Nekako je slatka.
Izvoli.
Hvala.
Stvarno je teško svirati gitaru.
Potrebno je dosta strpljenja.
Tako znači.
Ja sam počela da sviram klavir kada sam bila mala,
ali vežbam svakodnevno.
Čula sam da ti prsti izgube fleksibilnost ako prekineš sa vežbom.
To je isto i za gitaru i za klavir.
U pravu si.
Čekaj, zašto se Mugi uopšte pridružila klubu lake muzike?
Izgleda kao da bi joj više odgovarala klasična muzika.
Mislim da je nikada nisam pitala o tome.
Šta je bilo?
Imam li nešto na licu?
Pa... Imaš malo krema na obrazu.
Gde?
Ne pomeraj se.
Hvala ti...
Sada znaš da sam se sladila u tajnosti...
Da nisi i do sada tako radila?
Pa, povremeno sam...
Previše sam razmišljala i sada se osećam glupo.
Prekini da se guraš.
Ali...
Budite malo tiše.
Šta to radite?
Bre, kad ste već došle onda i uđite unutra.
Ali nekako ste izgledale interesantno...
Šta to treba da znači?
Mugi, ova torta je ukusna kao i uvek!
Stvarno? Drago mi je.
Čekajte trenutak, imam nešto što želim da vam pokažem.
Šta je ovo?
Jui, ti si ta koja stavlja nalepnice na sve strane, zar ne?
Zar nisu slatke?
Ne smeš to da radiš.
Izvinite što ste čekale.
Probala sam da napišem pesmu za školski festival.
Svaka čast!
Mugi, zaslužila si ovo!
Još jedna nalepnica!
Jednom kada se moja seka zaludi nečime ne ume da stane.
Ali stvarno nisam očekivala da Mugi ima takvu slatku stranu.
Moglo bi se reći da ima i tu, pomalo čudnu, stranu.
Rekla si da se odjednom stvorila pored tebe.
Da se nije teleportovala?
Naravno da nije.
Ali divno je kako voli da se stara o drugima iako je iz tako bogate porodice.
Slažem se.
Uvek je tako živahna kada nam sprema čaj.
I ti se svakodnevno raduješ tom čaju.
T-To nije istina!
Samo se šalim.
Ali nikada ne bih pomislila da se Mugi prikriveno sladi slatkišima.
Tako je, zar ne?
Nisam išla do kluba da bih saznala kako je Mugi slatka!
U redu, danas se sigurno vraćam na staro!
To i dalje ne zvuči kako treba...
Šta to?
Mio!
Šta to ne zvuči kako treba?
Ne, ništa, ništa...
Ostale još nisu došle?
Danas imaju dužnost da se postaraju za neke stvari.
Hoćeš da počnemo da vežbamo?
Aha, to zvuči dobro.
Sačekaj trenutak onda.
Treba da promenim žice.
U redu!
Azusa, šta je bilo?
A, ništa.
Stvarno?
Aha!
Šta ćemo da radimo sa pesmama za školski festival?
Pa, svakako bi trebale da uključimo Muginu pesmu.
Mislim da bi neka balada bila dobra.
To bi mogla biti dobra ideja.
U redu, hajde da o tome porazgovaramo sa ostalima.
U redu.
Balada zvuči interesantno...
Tako treba da bude!
Jesi li rekla nešto?
Ne.
Stvarno?
Da.
Ovako mi se čini kao da smo pravi klub lake muzike.
Ali mi jesmo klub lake muzike...
U redu, to mu dođe to.
A, da. Onda ću da pripremim čaj.
Pićemo čaj?
Pa, pošto još nema nikoga...
Samo sam se šalila.
Ne, ako želiš čaja...
Samo sam se šalila!
Ali...
Ti si, Ricu. Iznenadila si me.
Šta je bilo?
Mio!
Molim te! Pomozi mi za domaći iz domaćinstva!
Domaćinstvo? U čemu je tu problem?
Ričan ne ume da zašije suknju.
A, to?
Ni ti ne umeš, zar ne?!
Meni će Ui da pomogne.
Nemoj time da se ponosiš.
Ali dobro ti ide zašivanje dugmića.
To je ručni rad.
Užasna sam sa mašinama.
E, sad...
Dobro onda.
Stvari za školu su važnije od kluba.
Ričan, i ja ću ti pomoći.
Hajdemo odmah kod Ričan kući.
Hvala vam svima!
K-Kako je krenulo...
Ovaj, a šta je sa vežbanjem?
Ha?
Šta je bilo, Azusa? Zar nećeš i ti sa nama?
Tako sam i mislila...
Dođoh.
Azusa, šta to radiš?
Dolazim.
Izvinite na smetnji.
Seko?
Rekao sam ti da se vratiš ranije i središ veš-
Hej, Satoši.
Ovo su moje drugarice iz kluba lake muzike.
Zdravo!
Zdravo...
Vratio se u kupatilo.
Pubertet, je li?
Vešta je.
Azunjan, izvoli.
Juče si zaboravila ovo u prostoriji kluba.
Hvala ti.
Smem li da ih skinem?
Azunjan, zloćo!
Gotovo.
Već?
Mio, tako si dobra u ovome.
Ha? Gde je Ricu?
Sišla je dole pre nekog vremena.
Izvinite me.
Idem do toaleta.
Znaš li gde je?
Da, blizu je ulaznih vrata, zar ne?
Šta je bilo, Satoši?
Seka vas je sve pozvala dole.
Jesi li sve ovo spremila sama?
Naravno.
Miriše stvarno dobro.
Ričan, hvala ti na ovome.
Hvala ti.
Ma ništa, ništa.
Osećala bih se loše da vam se nekako ne zahvalim.
Hajde da jedemo.
Da vidimo, jesu li svi tu?
Mio, imaš li dovoljno čaja?
Da, imam.
Ricu...
Treba li ti nešto?
Pa, nije u tome stvar...
Mislim da onome nije mesto u trpezariji.
Izvinite! Te su ćaletove.
I ja se izvinjavam što sam skrenula pažnju.
Roze su.
Hajde da ne pričamo o tome!
Pretpostavljam da ćemo početi od početka.
Prijatno!
Poslužite se.
Hamburger je ukusan.
Stvarno? Drago mi je da ti se sviđa.
I pirinač je ukusan takođe.
To je zato što imamo odličan aparat za kuvanje riže.
Ricu, ti voliš pirinač?
Naravno! Ja sam Japanka!
Pirinač je dobar.
Ali ponekad jedem hleb za doručak.
Odličan je sa džemom od jagoda.
Šta li ja obično jedem za doručak?
Budale!
Ako ste Japanci, jedite pirinač!
A, šta? Na kraju si išla kod Ricu da se zabavljaš.
Ne, radile smo domaći!
Zavidim ti što si mogla da probaš hranu koju je ona spremila.
Aha, bila je stvarno ukusna.
Hvališ se, je li?
Baš ti zavidim.
Uopšte nije tako!
Samo se šalim.
Ponekad je i to dobro; zastati i opustiti se malo.
Misliš?
Naravno.
A, tako je, domaći za danas...
Problem je što se mi samo opuštamo!
Od danas se obavezno, obavezno, obavezno vraćam na staro!
Počinjem da gubim samopouzadnje.
Ne, kao što kažu, treća sreća.
Jui!
Azunjan.
Šta radiš?
Ostale još nisu došle?
Aha.
Tako znači.
Trebale bi stvarno da vežbamo danas.
Pre toga, pogledaj ovo.
Pogledaj Tončetov akvarijum.
Uskoro bi trebale da ga očistimo.
U pravu si.
Idem po crevo-
Ne valja, opet sam uvučena u njihov tempo.
Moramo da vežbamo danas! Stvarno moramo!
Učinila bih bilo šta za našeg Tončeta!
Nemoj da pevaš čudne pesmice i nastavi da čistiš.
U redu.
Učinila bih bilo šta za našeg Tončeta-
Jui!
Šefice Azunjan, tako si stroga.
Šta to pričaš?
Da skinemo ove nalepnice sa stakla kad smo već tu?
Učinila bih bilo šta za našu Azunjan...
Stvarno, prekini sa tom čudnom pesmicom.
Gotovo.
Izgleda baš prijatno.
Zar nije super, Tonče?
Azunjan, stvarno voliš Tončeta, zar ne?
Nije baš tako...
Tonče je smirio moju dušu.
U redu, hoćemo li da vežbamo?
Da, pretpostavljam da bi trebale.
A, da!
Želim da mi pomogneš u nečemu.
Sećaš se pesme koju je Mugi napisala?
Teža je nego što sam mislila.
Solo za gitaru, zar ne?
Pomoći ću ti.
Nije u tome stvar...
Zapravo, ne znam kako da čitam partiture.
Ozbiljno?
Pa onda skočiš na ovaj deo trećeg stiha,
sviraš do dal segna pa onda skočiš na ovaj znak "S" i sviraš odatle.
Na kraju završiš na ovom Fine.
Jui?
Izvini, malo mi se zavrtelo u glavi od ovoga...
Da, znam da je teško zapamtiti ovakve stvari.
Volela bih da je sve na japanskom.
Forte bi bio "glasno".
A fortisimo bi bio "baš glasno".
Ah, ali deo na kraju pesme koji ti se svideo je zapravo fermata.
A, tako znači!
Zvučalo bi kul da napišemo "Fermata" tu.
Odluči se za jedan jezik.
Baš se ne žure.
Aha.
Volela bih malo Muginog čaja.
I ja isto...
N-Ne!
Moramo da vežbamo!
Moramo da vežbamo danas!
Lenčarenje nam je postalo rutina!
Vežba! Vežba!
Šta je sa tobom danas?
Stvarno si puna entuzijazma.
Nije tako.
Samo se ponašam normalno.
Stvarno?
Da!
Mislim... da ovo više liči na mene.
Čini mi se kao da se previše izmotavam u zadnje vreme...
T-Tako je, normalno je da budem puna entuzijazma!
A, tako znači.
Azunjan, baš razmišljaš o nekim teškim stvarima.
Ja nikada nisam toliko razmišljala o tome.
Pa, kako se meni čini...
Ti si ti.
Ričan je Ričan.
Mio je Mio.
Mugi je Mugi.
Pa zato ja nikada o tome ne razmišljam.
Jede mi se malo Mugine torte.
Prvo vežbamo.
Ljutiš se u fortisimu!
Ne treba tako da ga koristiš.
Zvuči kao da se zabavljate.
Da, ali bi trebale da vežbamo.
Je li Azusa tu?
Da, šta je bilo?
Izvoli.
Ovo je tvoje, zar ne?
Nemoguće!
Jel da?
Da, hvala ti!
Nema na čemu.
Ali kako je...
Šta je bilo?
Nakano Azunjan
Ništa...
Drago mi je što si ga našla.
Da. Hvala ti, Jui.
Ma, nije to ništa.
Ti čak nisi ništa ni uradila...
Sada smo sve tu.
Da!
Današnji slatkiš je jako fermata.
To nema smisla.
Azusa, izvoli.
Nastavnica Savako neće doći danas.
Je li u redu?
I prošli put sam ja...
Ima tvoje ime na njemu.
Zar nije ta nalepnica slatka?
Jedi puno i porasti velika!
Mogu li da je skinem?
Ne smeš to da radiš!
Molim vas da se odlučite za željene pozicije do sledeće nedelje.
Azusa!
Šta ćeš ti da izabereš?
Ne znam...
Pretpostavljam da ću biti konobarica.
Dobrodošli!
Šta biste želili da naručite danas?
To je bilo savršeno!
A kakva ćeš vrsta mačke da budeš onda?
Šta reče?
Zar ne bi trebala da nosiš mačije uši?
Šta?
Zar ne treba konobarice da nose mačije uši?
Azusa...
Definitivno si deo kluba lake muzike.
O-Ovo...
Ovo nisam ja!
Reči se komešaju na školskoj tabli.
To je želja koju sam sačinila od bilo čega.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nemoj da zaboraviš na sposobnost da sanjaš.
Ja ću povesti, pevajmo.
Jače, jače, jače, mnogo glasnije,
pevajte sa svojom željom na usnama!
Svaki put kada pevaš, želje se lome
i postaju delić nas!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što te i dalje snažno, jako volim.
Ne želim da budem odrasla osoba koja se priseća svoje prošlosti,
pa još neko vreme bih da kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Baš ste pune entuzijazma.
Da, ipak je festival odmah iza ćoška.
Učionica?
Izvinite što ste čekale.
Hajdemo do prostorije kluba.
Pa, što se tiče te prostorije...
Savice?
Neko vreme neće biti dostupna.
Šta to?
Prostorija kluba.
Bez prostorije kluba!