Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš, asistirao: TorimaLejn
Opa~la.
Dobro, to je što se tiče odeće.
Maramice, tu.
Vodič, tu.
Grickalice, tu.
Aha, sve je spremno.
U redu...
Danas kreće ekskurzija.
Sekina.
Vreme je za buđenje! Jutro je!
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Ako se poliješ, nećeš moći da zaboraviš, aplauz!
Ekskurzija!
Jej! Ekskurzija!
Već sam sva uzbuđena!
Hej, nemoj tako da sediš u vozu.
Da, Ričan. To uopšte nije kulturno.
I ti, Jui, nemoj samo da jedeš grickalice i...
Evo, uzmite malo Pečurkaste Planine.
Nemoj da me ignorišeš!
Hvala.
Bre.
Izvoli.
Uzmi malo čaja.
Hvala.
Mugi, neverovatna si!
A, da, hajde da se slikamo zajedno.
Slažem se!
Možete li barem malo da se smirite?
Hajde, biće to lepo sećanje.
Slikaj me da ispadnem slatka.
Hej, devojke!
Ne smete da napuštate svoja mesta!
Mio je uporno htela da se slikamo.
Šta to pričate?
Odmah se vraćajte na svoja mesta!
Nastavnice, hoćete i vi?
Brzo dođite!
Naravno da neću!
Stvarno, vi devojke ste...
U redu je, Savako.
Biće bolje.
Ali morsku travu treba ranije da obmotaš oko onigrija.
Ukusnija je kada je mekana.
Baš si kao neki osnovac, Jui!
Treba da je obmotaš okolo ovako pre nego što kreneš da jedeš,
kako bi mogla da uživaš u aromi i krckavoj teksturi-
Hej, Jui!
Pogledaj, to je planina Fudži!
Šta? Gde?
Ups, ispale su mi grickalice.
Bre, stvarno kao da ste osnovci.
Auć...
Auć.
Oho~, lep je.
Ogroman je!
Vidi, oblaci se pomeraju!
Pobogu...
Brzi su!
Nodoka, ti nisi u našoj grupi?
Pa, grupe su po četiri osobe,
a sigurna sam da će vam biti zabavnije ako budete išle kao Klub Lake Muzike.
Imaćeš pune ruke posla, ali molim te da se postaraš o Jui.
Mio! Mio! Slikaj nas!
Hajde! Sa planinom Fudži u pozadini!
I Ricu je tu...
Moram i o njoj da se staram!
Kao da me neko gleda...
Kjoto. Kjoto.
Molimo vas da proverite da li ste uzeli svoj prtljag...
Stigle smo!
U Kjotu smo, Ričan!
Gde idemo prvo?
Pa, sešćemo na bus od Kjoto stanice...
'Ajmo za Kinkaku-đi!
'Ajmo?
Tako je, 'ajmo!
Toj ti je igra gde moraš si pričas ko' ljudi iz Kjoto!
Igra?
Tako, tako!
Jesmo li sve tu?
Vođe timova neka provere jesu li svi tu.
Zašto nas teraju da sedimo dole?
Hoću reći, zšto bre da si sedimo dole?
Dok nas prozovu sve, naravno.
Znaš, u ovakvim situacijama se uvek neko izgubi.
Hodajte u redu da ne bi smetali drugim ljudima.
A, tu je.
Dremka posle jela.
Stvarno je bezbrižna.
Ričan, šta je ono?
Izgleda kao rotkvica!
Ima ga i na ovoj strani.
Izgleda tako čudno.
Hej! Ulazite u autobus više!
Opa~la!
Ala sam umorna.
Ali samo si jela i spavala.
Sledeće ću ovo da pojedem.
Prekini više.
Ričan! Požuri!
Ovamo, ovamo!
Vidim ga!
Vau, tako je lep!
Neverovatan je...
Sav svetluca.
Hej, da li je stvarno napravljen od zlata?
Hoću reći, jel' je?
Tako je... More!
Nemoj ti da pomišljuješ... da će možes nešto da si poneseš kući.
Će te private-
Će te private u aps?
Znaš, more...
Dosadilo joj je.
Znate, Kinkaku-đi je izgoreo u požaru 1950. godine,
pa je ponovo izgrađen posle toga.
Zlatni paviljon, ili Kinkaku, je poznat po relikvijama Buda.
Zato ga ljudi zovu Kinkaku-đi.
Ali pročitala sam da mu je pravo ime Rokuon-đi.
Hej, vidite! Ovde imaju matča čaj.
To je onaj gorak, zar ne?
Imaju i slatkiše.
Hoćete da probamo?
Kako se ovo razlikuje od naših redovnih klubskih aktivnosti?
Zar je bitno?
Probajmo malo!
U redu, hajde da srknemo.
Ono što sam ja čula,
je da treba da pojedeš slatkiš pre nego što popiješ čaj tokom ceremonije čaja.
Tako pojačavaš gorkoću čaja.
Stvarno?
Ne bi trebala da si tako iznenađena.
Trebala bi malo da naučiš manire.
Slažem se.
Samo izgledaš lakomo, Ričan.
Nepristojna i nepripremljena.
Ti ćeš da mi kažeš!
Kitano Tenman-gu?
Je li ovo mesto stvarno poznato?
Ne znam.
Pa, i oko naše škole imaš gomilu hramova.
Sigurno ovde imaju veliku statuu Bude.
Nemaju.
Ovdašnji bog je poznat po službi znanju.
Poznat je kao bog onih koji polažu ispite.
Vidite ove krave kojih ima na sve strane?
Ako protrljate kravinu glavu ovako...
Kažu da ćete postati pametnije.
Dobra kravica!
Ti si divna krava!
Učinićeš me pametnijom što sam te pomazila!
Sigurno im sledi neka kazna od nebesa.
Hej!
Bila sam u pravu.
Vidi, Ričan! Ploče za pisanje želja!
Ploče za pisanje želja, je li?
U redu, Jui!
I ovo će biti dobro sećanje!
Hajde da napišemo nešto.
Aha, možemo da prenesemo nebesima svoje želje!
Jej! Ploče za pisanje želja!
Kravica! Kravica!
Ima da ih odbiju.
Ovaj...
Mogu li da dobijem jednu amajliju za brak?
U redu, to će biti 600 jena.
Izvolite.
Bože! Nebesa!
Molim vas!
Ispunite nam želje!
Ispunite želje ovih mladih deva!
Pitam se hoće li se ispuniti.
Nadam se da hoće!
Molimo se da se ispune!
Ah, zaboravila sam da ostavim novac.
Šta?
Onda idemo ponovo!
Šta je sa vama, devojke?!
Da li pokušavate da me osramotite?!
Savice, to je nesporazum, nesporazum.
Samo smo htele da se naše želje, koje smo napisale na pločama, ispune.
Tako je! Htele smo da podestimo nebesa da ispune naše želje!
Prekinite da izmišljate izgovore.
Dolazite ovamo!
Tako sam umorna!
Stvarno, sva sam ulepljena od znoja.
Jui, gledaj da se prvo presvučeš.
Ali tako sam umorna...
Nije me briga što si umorna!
Hoćeš borbu?
U redu.
Imamo još vremena pre večere, pa šta kažete na malo čaja?
Trebala sam da ponesem nešto za igru.
Ja sam ponela karte.
Šta kažete na ovo?
Monopol.
Hej, znam tu igru!
Cilj ti je da postaneš najbogatija, zar ne?
U redu, hajde da jedemo slatkiše dok se igramo.
Ja se slažem!
Večera je uskoro, znate.
Ne brini.
I to ćemo pojesti.
Nemojte da ste ostavile nešto.
Već ste site?
Baš šteta.
Samo pravim malu pauzu.
Neću ostaviti ništa.
Mio, tvoja kosa je baš divna.
S-Stvarno?
Hvala ti.
Ali prava je gnjavaža kada se sasuši tokom zime.
Mugi, i tvoja kosa je lepa.
Da li stavljaš trajnu?
Možda bih i ja trebala da pustim kosu.
Možda postanem ženstvenija...
Šta je to bilo?
Hej, ti!
Hej, Jui!
Uvrnuti čuperak!
Nemoj da se smeješ!
Takođe želiš i da porasteš?
Dovraga... Ima da porastem!
U redu, gasim svetlo sada.
Može, namestila sam alarm.
Sutra moramo da ustanemo rano ujutru.
Učiteljice, to je bila Kotobuki!
Č-Ček... Mugi-
Borba jastucima?
U redu-
Gospođice, ovo je već postalo borbeno polje.
Šta?
Progutaj ovaj smrtonosni napad!
Promašila si-
To je bilo prilično bolno...
Drži ovo!
Spavajte, odmah!
Uh, to je baš bilo blizu.
Šta?
Mugi, bitka još nije gotova.
Dobro, idemo!
Gasim svetla.
U redu, laku noć.
Laku noć.
To je bila dobra bitka.
Možeš li skroz da ga ugasiš?
Lobanja.
Likopin.
Likopin...
Mugi, hrknula si.
U redu, jesmo li sve tu?
Danas ste slobodne.
Pratite svoju grupu i svoj raspored.
Ako se nešto dogodi, zovite me.
I onda, imali su ogromnu rasprodaju!
Takođe, obavezno se vratite do šest.
A zato si natrpala svoju torbu slatkišima.
Opet...
Aha!
Vraćajte se ovamo, vas dve!
Da vidim...
Trebale bi obići Arašijamu.
Hajde da uzmemo taksi.
Aha, uštedećemo dosta vremena i...
Čekaj, gde su ove dve?
U redu, našla sam našu prvu stanicu.
Jeste li došle čak u Kjoto da gledate instrumente?
Hajde, idemo.
Što si takva?!
Ići ćemo do radnje kada se vratimo kući.
Daj nam samo par minuta.
Stvarno ima da vas ostavim ovde.
Vau, imaju i modele za levoruke.
Znači ovo je Arašijama.
Ima gomila radnji!
I gomila ljudi!
U redu, hajde da krenemo od Togecu-kjoa i...
Vau!
Pogledaj, vrt sa majmunima!
Majmuni? Imaju majmune?!
Zar smo došle u Kjoto da bi gledale majmune?
Jui! Ricu!
Konačno smo stigle na vrh!
Vidite ovaj pogled!
Neverovatno, je li ovo sve Kjoto?
Ko bi rekao da odavde ima tako lep prizor.
Mio, izgleda da možemo da hranimo majmune tamo.
Ne moraš da se plašiš.
Vidi.
Eto.
Uspela sam!
Zar ne?
Aha, nije bilo strašno.
Oni majmuni mora da su siti!
To je baš bilo zabavno.
Vidite, suveniri.
Stvarno! Baš su slatki!
A, da, treba nešto da uzmemo za Azu-njan.
Trebale bismo.
Ipak je ona ostala sama u školi.
Zar ne bi onda trebale da joj uzmemo nešto jedinstveno za Kjoto?
Jedinstveno za Kjoto?
Ovo?
Možda ovo?
A ovo?
Uzećemo joj ovo.
Čoveče, baš smo bile na mnogo mesta.
Želela sam da posetimo još turističkih lokacija.
Ali danas mi je novčanik baš bio pun novca.
Vidi koliko sam kupila stvari.
I ja isto.
Ali zašto sam imala toliko novca?
Suveniri za porodicu.
Stvarno ste zaboravile na to?
Pa, hoćete da krenemo nazad pošto je skoro šest?
Hajde da se vratimo vozom.
Dobra ideja.
Dobro onda, stanica je ovamo.
Pratite me!
Ha?
Jesmo li se izgubile?
Ne, nismo.
Ali toliko si gledala u mapu!
Sada proveravam.
Hej, prekini!
To golica!
Sedi, kuco.
Stvarno...
Izvinte'.
Kako da si dođemo do stanicu od ovde?
A, pa će skreneš desno, kad izađeš pravo na taj put...
Tako znači, fala vi.
Razumela me je!
Čestitam, Ričan!
Pa, jesi li shvatila kuda da idemo?
Savršeno, savršeno!
Ovamo je! Pratite me!
Izgubile smo se.
Kako?
Kada bi samo znale gde smo sada...
Znam!
Azu-njan? Upravo smo se izgubile.
Kakva je korist od zvanja Azuse?
A, u pravu si.
Hej, to je Jui.
Jui! Mio!
Nodoka!
Spašene smo!
Hej, znate li kako da dođemo do železničke stanice?
I vi ste se izgubile?
Da, ali pošto je sever tamo,
Mislim da se krećemo u dobrom pravcu.
Verovatno.
Biće u redu ako budemo pratili Nodoku.
Ovde treba da skrenemo levo, jel tako?
Aha.
Ako budemo išle ovuda...
Vratile smo se na početak.
To je čudno.
Nodoka...
Proveriću mapu ponovo.
Lobanja.
Lo...
Mio?
Drago mi je što smo stigle na večeru.
Aha.
Stvarno devojke, nemojte toliko da me zabrinjavate.
Izvinjavam se, more.
To je pirinač, more.
Ja sam basistkinja, Akijama, more!
Ne mogu da prekinem...
Devojke, kasno je.
Vratite se u svoju sobu.
U redu.
Laku noć, nastavnice Savice.
Savica...
Konačno možemo da se opustimo.
Pošto se sutra vraćamo.
Da, ali ostala nam je još jedna noć...
U redu, gasim svetla.
Danas je bilo tako zabavno.
Hajde večeras da idemo pravo na spavanje.
U redu.
Mio.
Noć je mlada, prijateljice moja!
Puštaj me! Pusti me!
Tišina!
Odmah krećite na spavanje!
Ko si ti?
Vaša nastavnica!
Zašto se ne ponašate malo odgovornije pošto ste toliko daleko od kuće?
Deset puta si strašnija bez šminke.
Šta? Nisam čula šta si rekla.
Možeš li da ponoviš?
Vau...
Spavajte sada.
Savice.
Savice, dođi, sedi i ćaskaj sa nama.
Slušajte! Ja sam vaša nastavnica!
Hajde, samo malo.
Imamo nešto grickalica.
Opet mislite da me tako...
A i sve je vaša krivica što me druge učenice sada zovu "Savice".
Uništile ste moj imidž nastavnice...
Moj imidž ljubazne i simpatične nastavnice.
Nismo trebale da je zovemo.
Sada smo trećakinje, je li?
Ovo je naša poslednja godina u Klubu lake muzike.
Ali ja želim da nastavim da sviram sa svima zajedno...
Da nastavim...
Nastavim...
Nastavnice Jamanaka!
Iznenadi me!
I na kraju ispade da zapravo imam tu knjigu.
Ali moj brat-
Jui! Planina Fudži!
Šta? Gde?
I ja želim da je vidim!
Ispadoše mi.
Mio, ista si kao ja!
Stvarno.
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Jesi li stigla na vreme?
Pošto me nisi zvala, pretpostavila sam da jesi.
Pitam se da li je već stigla na stanicu?
Izvinite nas...
Oni koji ostaše!