Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Da vidimo...
Ovo je kvadrirano, pa X postaje...
Obrada i prevod: Knez Miloš
Halo, reci.
A, javila si se.
Mio, gde si sada?
Kući.
Ja sam na stanici. Hoćeš da izađemo da se zabavimo?
Ali sutra nam počinje letnja škola, znaš.
Moram da se pripremim.
Ma možeš to i večeras!
Ako izađem sa tobom uveče ću biti umorna i pospana.
Neka, hvala.
Šta?! Šta ti je bitnije? Ja ili učenje?
Da, da, hajde, ćao.
Stvarno... Kada li Ricu namerava da uči?
Opet?
Halo?
Cico, kakve gaćice nosiš sada?
Bre! Dosadna si!
Pa, bar sam pokušala.
Šta sada da radim?
Čak i Jui je zauzeta učenjem sa Nodokom.
Mugi?
Gde li je pošla?
Uplašiću je.
Ha?
Pošto sam te videla, pomislila sam da te malo iznenadim.
Zeznula me je...
Baš neobično što se srećemo ovde.
Aha.
Gde si krenula?
Sutra počinje letnja škola, zar ne?
Pa sam nameravala da odem u kupovinu danas.
Tako znači.
Ah, pomislila sam da bi mogle da se zabavimo zajedno ako si slobodna.
Šta je bilo?
Džast a moment pliz.
Što engleski?
Halo? Cumugi ovde.
Možemo li da da odložimo kupovinu za drugi put?
U redu, hvala!
Da, slobodna sam! Skroz sam slobodna!
Tako znači...
Volim vas sve, sve!
Pa hajde da započnemo ovaj čarobni koncert.
Pesmom! Pesmom!
To je najbolji način da vam izjavim ljubav!
Čak i ako pesma ne dopre do vas,
ili su stihovi loši,
Želim da vam pokažem svoju dušu.
Pa, neću imati dovoljno vremena
ako budem pratila ovaj tesan raspored,
pa hajde odmah da istrčimo u hodnik!
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno šta mislite o meni.
Nastaviću da se njišem uz muziku,
jer to je ono što znači biti mlad.
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
energično nas nosi na čajanku.
Pevajte sa mnom i nađite radost u sebi!
Čak i ako se pesma poremeti ili promašim neke note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Skačite okolo kao da osećate muziku!
I nemojte zaboraviti
da živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Volim vas! Volim vas!
Hvala vam što me volite.
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Letnja škola!
Kratak pregled prošlih događaja.
Mugine obrve su krastavčići.
Ukusni su!
Mmm...
Mugi, daj mi jedan krastavčić.
Samo njoj daješ! Hoću i ja jedan!
U-Ukusni su!
Mugi?
Kada mi skinu obe obrve, postanem želatinasta.
Želatinasta?
Ako ne budu zamenjeni ubrzo...
Mugi!
Jui, brzo donesi još krastavčića!
Ali, gde da nađem krastavčiće na ovakvom mestu?
M-Moraćemo da probamo sve što znamo i umemo.
Dobro sam.
Znači i uglomeri rade.
Trougaoni predmeti...
Otkud ćebe ovde?
Mogla si da se prehladiš da si tako spavala.
Trebala si da me probudiš kad smo već usred učenja!
Pa, izvini.
Gde hoćeš da idemo?
Prepuštam to tebi.
Nekako izgledaš baš srećno.
Zato što je ovo prvi put da se samo nas dve zabavljamo.
Sad kad kažeš... stvarno.
U redu, vodiću te na mesta gde obično ne ideš.
Na primer, u igraonicu.
Igraonicu?
Ha? Ne želiš?
Ne, ne!
Želim! Stvarno želim!
Prošli put kada smo išle sve zajedno, bilo je stvarno zabavno.
Zar ne?
U redu, onda je odlučeno.
Igraonica!
Tebe je baš lako zadiviti.
Šta je ovo što svetluca kao neki luster?
To je igra sa novčićima.
A ovo sa volanom?
Trkačka igra.
Šta će na ovakvom mestu štap za pecanje?
Igra pecanja.
Š-Šta ćemo?
Ima toliko stvari koje izgledaju zabavno, ne znam odakle da počnemo!
Smiri se.
Pa, da vidimo, prvo je...
Hajde ovo da probamo!
I ja ću da probam.
Osvetila sam te.
Hvala...
Želim ovu plišanu igračku!
U redu.
Stisneš ovo dugme.
Stisnem ovo.
To je bilo blizu...
Daj da ja probam.
Ričan, neverovatna si!
Naravno.
Dobro je da sam uspela.
U redu, slika je gotova.
Sad je vreme za žvrljanje.
Ovo ćemo ovako...
Šta je ovo?
Hajde onda i ovo!
Možeš i ovo da učiniš.
Oskare!
Stisnuću ovo dugme!
Ričan, ovo ti čak dobro stoji.
Ličim li ti ja na nekog matorca?!
Evo ti ovo!
Prase!
Nodoka, i tvoja izgleda ukusno.
Stvarno?
Hajde da se menjamo za zalogaj.
Eh, ma ne moramo.
Tvoja je ionako skuplja.
Nemoj da se brineš, samo želim da probam tvoju.
Stvarno? U redu onda.
Nodoka...?
To je bilo zabavno.
Ako si se toliko zabavila, onda je i meni drago što sam te odvela tamo.
Toliko sam se zabavila da bih sutra mogla da umrem!
Ne, ne, ne, ne.
Ali potrošile smo dosta novca.
Sledeće će morati da bude nešto jeftino.
Šta kažeš na radnju sa slatkišima?
Radnja sa slatkišima...
Ričan...
Mogu li da te zagrlim?
Sa koje si ti planete?
Znači ovo je radnja sa slatkišima.
Tako je. Ovde su svi slatkiši oko 20-30 jena komad.
Možemo da kupimo koliko god želimo.
Stvarno?
Čak i ovo?
I to.
Čak i ove stvari na ražnjićima?
Aha.
I ovi što izgledaju kao da su pečeni?
Tako je.
Čak i ova velika oblanda?
Aha.
Neverovatno! Je li ovo ono što zovu "krah cena?"
Mislim da nije.
Postoje razne fore kod ovih slatkiša.
Recimo, ove otvaraš ovako.
Vau!
A za ovo...
Načinješ ga sa ove strane.
Zašto?
Trajaće ti duže jer ćeš moći samo po malo da se sladiš.
Tako znači, super.
A ovo...
Š-Šta da radim?
Ovako ga umuljaš...
I pojedeš.
Vidiš?
Aha.
Jagoda na torti?
Odjednom ju je ugrabila!
Ne razumem.
Zar nije čudno?
Obično ne bi to uradila, zar ne?
Ha? Kako ne razumeš?
Vidiš? Uopšte nije tako čudno.
Najlakše se može zgrabiti.
A i bilo bi mi žao da ti uzmem zalogaj torte.
Nije tako!
Jagoda je vrhunac jedne torte! Njeno srce! Njena duša!
Ti si jedina koja misli tako.
Ne! Svi na planeti Zemlji misle tako!
Je li to moja seka?
Pa, dobro onda...
Daću ti moj kesten.
Sada smo kvit.
Nije tako!
Azu-njan, čudno je, zar ne?
Nodoka greši, zar ne?!
Bilo je baš zabavno!
Drago mi je.
Ričan, ti znaš dosta mesta koja ja ne znam.
Baš neverovatno!
Možeš još da me hvališ.
Ovo smo dobile za 500 jena.
I zasladile smo se za samo 100 jena.
Ričan, ti si majstor za zabavljanje za male pare!
Tako je.
Mada, iz perspektive prosečne osobe, danas smo potrošile dosta novca.
Stvarno?
Aha.
Pa, prošlog meseca...
Izvini, Mio.
Možeš li da mi pozajmiš malo novca?
Opet?
Koliko ti tre-
Eh, pozajmićeš mi?
Onda hoću i ove palice i nove partiture i ovaj novoizdati CD!
Pristaješ li?
Onda je Mio pobesnela.
Odjednom me je tresnula.
Tresnula...
Šta je bilo?
U stvari, imam jednu molbu za tebe.
Ako je novac, nemam ga.
Znam.
Ne! Nisam mislila tako!
Postoji nešto čemu sam se oduvek divila...
Divila?
Da.
Pa...
Želim da me udariš!
Šta?
Seko, vreme je za buđenje.
Danas ti počinje letnja škola, zar ne?
Ako ne ustane-
Izvini, već si ustala.
Da, davno nisam koristila budilnik pa sam ga greškom namestila da zvoni sat ranije.
Zanela sam se i došla u školskoj uniformi...
Šta da radim?
Uniforma?!
N-Nismo valjda trebale da dolazimo u uniformama?
Pa, zar nije normalno doći na ovakvo mesto u uniformi?
Stvarno?
Dobro jutro.
O, Jui, baš si poranila.
Ričan, šta da radimo?
Izgleda da smo trebale da dođemo u uniformama...
Ha? Nemoguće da je tako.
Vidi.
Stvarno.
Čak, pre bi se reklo da uopšte nema nikoga u uniformi.
Šta ćeš, Mio, ako budeš jedina?!
"Pogledajte! Ona je jedina koja je došla u svojoj uniformi!"
Ne piše kako treba da se oblačimo, znači da nije bitno.
Dobro jutro.
Trebalo mi je vremena da se spremim.
D-Dobro jutro.
Mugi izgleda kao da se spremila za plažu.
Ah! Da nećemo možda da idemo na plažu posle ovoga...?
Ne, to nije u planu.
Hajdemo.
Mugi, čekaj.
D-Da?
Ostala ti je etiketa.
A i u tome bi bolje izgledala da nisi nosila čarape.
Nemoj mi reći...
Želim da me udariš!
Znaš, samo će da te boli...
To nije bitno!
Pa, ako baš toliko želiš, meni ne smeta...
Stvarno?
Udariću te lagano, u redu?
Može!
Neće na mene da iskoče neki iz obezbeđenja?
Nemam obezbeđenje.
U redu, idemo.
Spremna sam!
U stvari, samo ću da te cepnem malo.
Slobodno, po tvom izboru!
Ne vredi! Ne mogu!
Ne mogu da te udarim tek tako.
To stvarno zavisi od situacije.
Situacije?
Da, bilo bi mi žao da te udarim a da ništa nisi skrivila.
Jedino bih mogla da te udarim kada bi uradila nešto jako glupo.
Jako glupo...
Nodoka je čudna, zar ne?
Da imate priliku da uzmete jedan zalogaj torte, obično ne bi uzele jagodu, zar ne?
Ne pokušava valjda...
Da se možda nije šalila sa tobom?
Jednom kad je meni Ricu pojela jagodu, udarila sam je.
Pa razumem kako se osećaš.
Nodoka ju je pojela kao da je to nešto najnormalnije!
Nema sumnje.
Hajde prvo da pročitamo vodiče za učenje.
Ima li nekih knjiga koje mogu da te učine pametnijim ako ih pojedeš?
Mugi, ovamo.
Naravno da ne.
Znači stvarno pokušavaš da uradiš nešto glupo danas?
Da ne grešim negde?
Mislila sam da će ova haljina biti skroz neodgovarajuća za letnju školu.
I mislila sam da je nešto čudno.
Pa, moraš da budeš očiglednija.
Mio, danas je baš vruće, zar ne?
Naravno da jeste!
Tako znači.
Ne moraš da hvataš beleške!
Ali zar baš toliko želiš da te udare?
Da. Jer ti i Mio uvek izgledate tako blisko kada te udara.
Slično je i za Jui i Azusu.
Čini mi se da sam ja uvek izostavljena iz takvih stvari.
Stvarno želim da budem deo toga!
Eh, baš si privržena...
U redu, kad tako stoje stvari, pomoći ću ti.
Stvarno?
Zlatno pravilo kaže: ako se postidiš, izgubila si.
Moraš da daš sve od sebe!
Razumeš?
Da!
Nisam očekivala da ćete ti i Ricu da se odlučite za fakultet.
Zato što je Savica rekla da je sad kasno da nađemo posao.
Pa sad je i kasno da se pripremaš za prijemni, znaš...
Ah, traka za glavu!
U redu.
Mio.
Sigurno ću uspeti da se upišem sledeće godine.
Prekini da se zavitlavaš!
Mio, i ja isto!
Mugi, dobro ti stoje.
Što si stavila obične naočare?
Nekako je previše blještava ne mogu da čitam.
Jui, probaj ovako.
Ako budeš žmirila, tekst sa rešenjem će se pojaviti usred strane.
A, videla sam ga!
Odgovor je A! A!
Malo sutra!
I ja mogu da vidim.
Sudeći po ovom kontekstu, odgovor je A!
Mugi, neverovatna si!
Nisi trebala ozbiljno da ga rešiš!
Izvini, slučajno...
Ovo je tvoja kartica.
Trebala sam da donesem neku sliku na kojoj sam bolje ispala.
Moja je prilično dobra.
Zapravo sam prilično stidljiva.
Nemoj da se zavitlavaš na ovakvom mestu!
Sada, Mugi!
Moja je ovakva.
To! Sada će sigurno uspeti!
A, ovo su samo nalepnice.
Oči su joj poluotvorene...
Gde ti je entuzijazam!
Ah...
Vidite, vidite!
Tvoja sestra?
Predala sam pogrešnu sliku.
Prirodno glupi ljudi su daleko iznad nas.
Aha.
Potrudila... potrudila sam se!
Znam da jesi.
Ali iz nekog razloga te je teško udariti...
Ni Mio verovatno ne bi mogla da te udari...
Pretpostavljam da ipak ne vredi?
A, tu su, tu su.
Stvarno! Izvinite što ste nas čekale!
Hajdemo kući.
Sutra idemo u školu, sećate se?
Naravno da se sećam.
Već mi nedostaje naše odeljenje.
Istina.
Ima jedno parče torte viška.
Biće teško podeliti ga na pet delova.
Onda papir-kamen-makaze.
Ja sam loša u tome, pa ne bih.
A, znam!
Hajde da odlučimo ovako.
U redu. Prihvatiću taj izazov.
U redu, ko pobedi dobija to parče.
Onaj ko izgubi će od svih dobiti po čvrgu.
Čvrgu?
Može! Može!
Izgubi.
Ako izgubiš udariće te.
Tako znači.
Dobro, idemo onda!
Ja ću započeti.
Spremne... Pet!
Spremne... Tri.
Spremne... Sedam!
Spremne... Jedan.
Spremne... Dva.
Jej!
Sama si kriva za to.
Mugi, tako ti zavidim.
Hajde da požurimo pa da vežbamo.
Tako je, danas sam raspoložena pošto ću moći lepo da pojedem svoju jagodu.
Jednom kad je meni Ricu pojela jagodu, udarila sam je.
Nodoka!
Šta je bilo, Jui?
Pogledaj!
Tužna je jer su joj uzeli jagodu!
Plače!
Ta jagoda toliko znači!
P-Prepostavljam da si onda u pravu.
Drago mi je što konačno razumeš.
Mio, izvini.
Želiš da budeš udarena?
Izvinite, bila sam sebična.
Nisi ti kriva.
Mio je kriva što te nije udarila iako si se toliko pravila glupa.
Nije tako!
Trebala si samo da nam kažeš tako nešto.
Lagano da te udarim, zar ne?
J-Je li u redu?
Mislim da stvarno nije problem.
Mogu li da te zagrlim?
Stvarno, sa koje si ti planete?
Izvoli.
Stvarno si čudna.
Pa, onda...
Nekako je teško to učiniti, zar ne?
Zašto mene?!
I na kraju opet nisi uspela... izvini.
Ne, ja bih trebala da se izvinim zbog tako čudne molbe.
Trebao bi da postoji još neki način ako samo želiš da te udare...
Da vidim...
Hvala, ali ne moraš više da se brineš za mene.
Stvarno?
Čelo ti je crveno.
Ričan, ti si divna prijateljica.
Dobra si i sve bi učinila za nekog drugog.
Da si dečak, sigurno bi bila jako popularna.
Šta?
Kako da reagujem na takvu izjavu?!
Auć...!
Da, tako je. Izvini.
Pa zar te nisam zvala napolje pre neki dan?
Posle toga sam natrčala na Mugi.
Gde smo išle?
Da vidim... išle smo do prodavnice slatkiša i u igraonicu.
Mugi je tako lako zabaviti.
Pa, ona je oduvek bila takva.
I onda mi je rekla da želi da je udare.
Mislim, takve stvari zavise od situacije.
Zato sam ja... Halo, Mio?
Jesi li ljuta na mene ili nešto tako?
Zašto...
Zašto nisi i mene pozvala?!
I ja sam htela da se zabavim sa Mugi!
Pa jesam te pozvala.
Reči se komešaju na školskoj tabli.
To je želja koju sam sačinila od bilo čega.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nemoj da zaboraviš na sposobnost da sanjaš.
Ja ću povesti, pevajmo.
Jače, jače, jače, mnogo glasnije,
pevajte sa svojom željom na usnama!
Svaki put kada pevaš, želje se lome
i postaju delić nas!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što te i dalje snažno, jako volim.
Ne želim da budem odrasla osoba koja se priseća svoje prošlosti,
pa još neko vreme bih da kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Kako ste provele leto?
Čini me srećnim što ponovo mogu da vidim vaša živahna, preplanula lica.
Iskustva koja ste stekle tokom srednjoškolskog raspusta...
Zašto moramo da trčimo 42,195 kilometara?
Kakav tajanstven ukus.
Tako je! To je to!
Maraton će biti otkazan i pretvoren u takmičenje čorbi sa crvenim pasuljom!
Maraton!