Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Seko? Uskoro bi trebala da ustaneš...
Opet spava sa Gitom?
Ui?
Ha? Ruka mi je utrnula...
Jesi li opet zaspala dok si vežbala?
Aha...
Gita, dobro jutro!
Cmok! Cmok!
Seko, ne smeš opet da zaspiš!
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Ako se poliješ, nećeš moći da zaboraviš, aplauz!
Danas pada kiša.
Pa, kišna je sezona.
Zato pada non-stop.
Ne smem da skvasim Gitu...
Ui, možeš li da mi pridržiš torbu na trenutak?
Aha.
Izvini.
Eto!
Kao da ste par koji deli kišobran.
Stvarno.
A, hvala ti što si mi pridržala torbu.
Aha.
U redu, idemo.
Ne vidim ništa pred sobom...
Možeš li tako?
U redu je...
Kišna sezona!
Stvarno mrzim kišnu sezonu.
Seko, ti ćeš sva pokisnuti umesto Gite!
Dobra kuca-
Izvini!
Seko?
Seko!
Ne brini.
Gita je... još suv.
Hajde, idemo, Ui.
Seko...
Seko!
Baš pljušti.
Baš ne volim kišnu sezonu.
Znam, čak ni sa kišobranom ne možeš da ostaneš skroz suva.
Mugi, šta to radiš?
Samo... znaš...
Dobro jutro, devojke.
Jui!
Dob-
Sva si mokra!
Ui je probala da me obriše maramicom, ali ipak...
Ja imam peškir.
Baš si dobro pripremljena, Mugi.
Hvala ti, Mugi.
Opa~la!
Bićeš dobar dečko, jel da?
Baš ga voliš.
Kao da ti je dečko.
Ma, nije baš...
Želim vam sreću.
Da li te negde svrbi?
Nigde.
Čekaj, nije tako...
Šta je to odjednom sa vas dve?
Igramo se salona za lepotu.
Ti baš voliš takve stvari.
Pa, šta ti se desilo?
Jesi li se saplela?
Kao i obično?
Ne, nije tako.
Čuvala sam Gitu da se ne skvasi pa sam ovako završila.
Pitam se zašto.
Trebala si da je umotaš u foliju.
Stvarno!
Mio, ti si genije!
Ne, to je samo zdrav razum.
Kosa ti je suva, ali...
Sva je u neredu!
A toliko mi je vremena trebalo jutros da je sredim!
Aha, teško je pošto je vlažnost visoka tokom kišne sezone.
Meni svakog jutra bude ovakva.
I meni isto. Svakog jutra tokom kišne sezone vodim bitku pred ogledalom.
I ti, Mugi?
Zato si izgledala kao da te brine frizura.
Mi smo drugarice sa frćkavom kosom!
Aha.
I jednoj i drugoj se frćka kosa, ali je ipak ogromna razlika...
Au.
Prehladićeš se ako ne osušiš odeću.
Hajde da je osušimo u prostoriji kluba.
Izvinite što ste se cimale sa mnom.
I cipele su mi mokre...
I čarape takođe...
Donela sam tople vode.
Čaj od ranog jutra?
Hoćemo li ga piti iz kofe?
Ne, ne.
Zagrej noge.
Mugi, hvala ti!
Dobro, onda.
Topla je!
U raju sam.
Bah, više mi se ni ne ide na časove.
Neće moći tako!
Šalila sam se.
Jui, kada se zagreješ skini odeću da je osušimo.
U redu.
Dobrodošla nazad.
Aha, vratih se.
Dobro.
U redu, samo se više presvuci!
Jui, obesila sam tvoju odeću da se suši.
Šta to radiš?
Veštica!
Sramota me je da me Gita vidi ovako obučenu.
Da, da.
Ala je hladna.
Šta ćeš da radiš za presvlačenje?
Danas nemamo fizičko pa nismo ponele ni trenerke.
Istina...
Imamo Savicine ručno pravljene kostime!
Gorku zaostavštinu našeg kluba.
A, tako je...
Jej!
Zašto si od svega izabrala baš to?
Čekaj, gde si to krila?
Mislila sam da smo ih sve vratili Savici.
Ovaj sam sačuvala.
Jui, znala sam da si ovde.
Hajde, počeće nam razredni čas.
I vas tri isto.
Kako si znala da je to Jui?
Pa, nekako sam... osetila.
Neverovatna si, Nodoka!
Da li je to jedino što imaš da obučeš?
Pa, imamo još kostima...
Dobro jutro, devojke.
Da vidimo ko je odsutan.
Hirasava?
Možeš li mi reći kako si to obučena?
Uniforma mi se skvasila, pa sam se presvukla u ovo.
A-Ali mislim da to nije odgovarajuća odeća za školu.
Šta to pričaš?
Ti si ta koja je napravila-
Nemaš nešto drugo da obučeš?
Pa...
Izvinite što kasnim.
Pozajmila sam ovo od devojke iz drugog odeljenja.
Šta je bilo?
Pošto je ovo retka prilika, radije bih nosila nešto drugo.
Požuri i presvlači se!
Da!
Azusa, jesi li našla to što si zaboravila?
Šta je ovo?
Ne znam...
Čije li je ovo?
Nemam pojma.
Ovo su sekine čarape...
Stvarno, ko bi obesio svoje stvari ovde?
Ne mogu da im kažem...
Ne umem lepo da ispeglam prevoje.
Auć!
Jui, pomoći ću ti.
Stvarno?
Hvala...
Mugi, dobra si.
Baš sam ti zahvalna.
Jui.
Da?
Jedno od tvojih dugmića je bilo labavo.
Da ga nisi možda prišila?
Da.
Evo.
Hvala ti!
Iznenađena sam da si imala dovoljno koncentracije da to obaviš, Ricu.
Ćut, bre.
Bila bi takva šteta ovo obući...
Jui.
Da?
Jesi li sigurna da je to u redu?
Neće se primećivati dok budem sedela.
Mislim, da li ti smeta kao jednoj devojci?
Ričan, ali i ti radiš takve stvari.
U pravu si.
Šta to?
A, Savice!
Moraš da skineš trenerku.
Ali!
Tainaka, uvuci tu košulju.
Šta?!
Ali obično ti ne smeta!
Šta je sa tobom danas?
Hajde da ne gubimo vreme, Hirasava, Tainaka.
Dobro.
A, dobar dan.
Dobar dan.
Vidim da su vam pune ruke posla.
Ah, nemojte se brinuti.
Ne brinem se uopšte.
Hirasava, rekla sam sada!
Ali sviđa mi se ovako!
Ne znači ne!
Ovako ću biti bezbedna kada mi se zadigne suknja i kada se sapletem...
Samo je skini više!
Ne!
Savice, prekini!
Č-Čekaj, nemoj da zvuči kao da te maltretiram!
Molim te, Savice!
Prekini!
Hirasava!
Ah, opet je u svojoj uniformi.
Aha.
Dosadno.
A svi su se radovali tome...
Ne moraš baš toliko da se brineš za njih.
U svakom slučaju, još uvek pljušti.
Opet ćemo se skvasiti.
Aha.
I sutra će padati kiša...
Moram da zaštitim Gitu i na putu do kuće!
Stvarno? Ne mogu da verujem da se to dogodilo.
Je li tvoja gitara bila u redu?
Da, ja imam posebnu navlaku za gitaru.
Nisam znala da postoje takve.
Kupila sam je na internetu.
Prilično je zgodna.
Bila je samo 1980 jena,
i došla je sa sredstvom za uklanjanje vlage.
A i ovo sam kupila na internetu.
Vidite, to je vešalica za kačenje gitare koja se lepi za zid.
U obliku šape je.
A ovo je gumica za vežbanje koja pomaže pri razgibavanju prstiju.
Vau...
I imam još...
Imam CD koji pomaže razvijanju osećaja ritma dok spavaš.
Azusa.
Da?
Da li su ti te stvari uopšte korisne?
A, konačno sam shvatila zašto je ona odeća bila ostavljena ovde!
Džun je rekla...
Možda je ovo neka kletva.
Možda je neko stvorio ovu kletvu iz mržnje ili nešto tako.
Nemoguće...
Mislim, ko bi inače okačio svoje stvari baš ovde?
Pitam se ko li je uradio to?
Tako je rekla.
Ui je verovatno bilo sramota da išta kaže.
Ali stvarno sam impresionirana.
Žrtvovala si sebe za svoju gitaru.
Nahvali me još!
Ali trebala bi da budeš pažljivija.
Čula sam da na prstohvat može lako da se nahvata buđ ako se skvasi.
Stvarno?
Kada otvoriš torbu, biće sva prekrivena buđi.
Nije valjda Gita postao neko buđavo čudovište...
Ne vidim buđ, ali žice ti izgledaju malo zarđalo.
Da li je vreme da ih promenim?
Kada si ih zadnji put menjala?
Pre dva meseca.
Onda mislim da bi trebala.
Imaš li novi komplet žica?
Da.
Ne prilazi...
Gita!
Kako se usuđuješ da me napadneš!
Zato bi trebala prvo da ih razlabaviš pre nego što kreneš da ih sečeš.
U pravu si!
Gita, sada ću ti staviti novi komplet žica.
Dobro je što se brineš za nju,
ali ne moraš da pričaš sa svojom gitarom svo vreme.
Azu-njan, jesi li ljubomorna?
Ljubavni trougao, je li?
Ricu!
Trougaona ljubav!
To bi bio dobar stih za tužnu pesmu!
Mio, zar i ti?!
Oh, Azu-njan.
Trebala si samo da mi kažeš.
Šta!
Konačno sam završila...
Kad si se pre umorila od ovoga?
Hajde, vreme je za vežbu.
Prestala je kiša, pa je dob-
Šta, stvarno?
U redu, idem kući dok mogu!
A šta je sa vežbom?
Ali Gita će pokisnuti!
Opet Gita, Gita...
Ne brini, Azu-njan, volim i tebe.
Tako je sparno.
To je sekina grickalica od prekjuče...
Buđava je!
Seko, čaj je spreman.
Seko, imaš buđi!
Nisi valjda pojela onu zemičku.
Ne, nisam.
Ali šta je onda to...
Još mi je ostalo aonorija?
A da, jela si takojaki za ručak.
Nadam se da će se kišna sezona završiti uskoro.
Kiša nije toliko loša.
Možemo da se izležavamo ceo dan.
Zavidim ti.
Stalno izgledaš srećno od kako si počela da sviraš gitaru.
Ali, znaš...
Ponekada se brinem da neću moći da sviram dobro.
A bilo bi mi stvarno, stvarno žao Gite ako bih svirala loše.
Ali opet...
Samo želim da se dobro zabavim sa njime.
U redu!
Kiša, kiša pada, mama je došla po mene.
Zabavno je vraćati se kući pod njenim kišobranom.
Pljus! Pljus! Pljas! Pljas! La, la, la!
Kiša, kiša pada, mama je došla po mene.
Zabavno je vraćati se kući pod njenim kišobranom.
Pljus! Pljus! Pljas! Pljas! La, la, la!
I danas pada kiša.
Danas nema brige!
Ta-da!
Vau, to je sjajna ideja.
Tako je, zar ne?
N-Neće da se skine...
Preterala si.
Konačno.
Klima u Japanu ne odgovara baš najbolje instrumentima.
Aha.
Ako se vrat gitare skvasi, iskrivi se i pokvari zvuk.
Stvarno?
Ako štimuješ po oktavama, lako možeš da primetiš.
Vidiš, ovako.
Hajde da probam!
Stvarno, u pravu si.
Maši za pola polovine polunote.
Možeš da primetiš bez štimera?
Aha.
Stvarno, u pravu si.
Maši za osminu note.
Pomozi mi da je popravim!
Uradi to sama.
Ako ja budem to radila, trajaće predugo.
Bre, zar te nisam već naučila?
Ovo je zadnji put, u redu?
Hvala ti, Azu-njan.
Kiša nikako da stane.
Aha.
I vetar duva sve jače.
Na prognozi su rekli da će i sutra padati kiša.
Pretpostavljam da ću ostaviti svoj bas ovde preko noći.
Kakva si, Mio!
Šta? Zašto?
Jadna Elizabet...
Bićeš odbačena.
Samo je ostavljam ovde da se ne bi skvasila!
I nemoj sama da smišljaš ime za nju!
Jui, zašto i ti ne ostaviš Gitu ovde?
Biće bolje tako.
Mislim, ionako nemaš više onu foliju...
Istina.
Nemoj da slušaš nepoznate ljude ako ti kažu da pođeš sa njima, u redu?
Šta to pričaš?
Elizabet, večeras ćeš provesti noć sa Gitom.
Rekla sam ti da joj ne smišljaš ime!
Da li ju je nazvala Elizabet pošto je to bas?
Pošto je moja Mustang...
Mutan?
Mislim da je to odlično ime!
N-Nemoj da mi čitaš misli!
Azusa, pričala si na glas.
Vau, baš pljušti.
Čarape su mi mokre.
Dobro je što smo ostavile instrumente u školi.
Pa, devojke, vidimo se sutra.
Ćao.
Vidimo se.
Aha!
Čuvajte se!
Gita, tako sam zabrinuta.
Čekaj, Jui!
Gita...
Jui!
Pokisnuće i bez gitare.
Ali stvarno, kako god pogledaš, stvarno voli svoju gitaru.
Mada malo previše, reklo bi se.
Preteruje. Mislim, u pitanju je samo jedna noć.
Oho, da li bi trebala da govoriš takve stvari?
Ko je to došao kod mene plačući kada je prvi put ogrebala svoj bas?
Ricu!
Ne vidim je.
Vidi.
Konačno sam završila domaći.
K-Kakav je ovo zvuk?
Nije valjda...
Provalnik?
Seko!
Seko, neki čudan zvuk se-
Šta to radiš?
Ui!
Šta je bilo?
Jesi li dobro, seko?
Toliko se brinem za Gitu, da ne mogu da zaspim!
Seko...
Stvarno, otkako si je kupila, vežbala si na njoj svaki dan.
Stalno si bila zajedno sa Gitom.
Ne mogu više da se suzdržavam!
Idem nazad po njega!
Seko, na drugom spratu smo!
Napolju pada kiša, a ti si u pidžami!
Nije čak ni čitav dan prošao...
Pogledaj taj osmeh na njenom licu.
Stvarno voliš svoju gitaru, je li?
Da!
Pa, to je baš lepo.
Ali možeš li da je skloniš tokom časova?
Ne obraćajte pažnju na mene.
Neće moći tako!
Ma hajde, samo malo.
Ne!
Tu je...
Pošto se Jui brinula i ja sam se uznemirila.
Kada otvoriš torbu, biće sva prekrivena buđi.
Dobro je!
Elizabet...
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Strašno je! Strašno je! Strašno je!
Mioin češač za leđa.
Nemoj da izmišljaš takve čudne stvari!
Tako su se upoznale.
Ali, kakva sudbina ih je čekala?
I ja.
Pa, hajde da krenemo sa prvim pitanjem.
Koja je najstrašnija priča koju si čula u životu?
Zašto me pitaš tako nešto?
Sledeće pitanje!
Koja je druga najstrašnija priča koju si čula?
Koja je treća najstrašnija priča koju si čula?
Čajanka!
Pokušavala sam to da zaboravim...