Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Tako je lepa!
Nisam vam ih dala na vreme, tokom festivala, pa sada ne odgovaraju baš ovoj sezoni.
Mora da je baš lepo, putovati po svetu.
Baš bih volela i ja da putujem.
Išle smo već jednom, kada smo bile male.
Stvarno?
Uopšte se ne sećaš?
Ah! Sećam se neke ogromne palačinke sa sladoledom na njoj,
i pite sa bananama i gomilom krema!
Samo toga se sećaš?
Dobro, hajdemo onda.
Aha, hajdemo, hajdemo!
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Stigao je ručak!
Specijal - Plan!
Azusa! Ovamo, ovamo!
Izvoli, Azunjan.
Naručila sam ti banana šejk.
Hvala ti.
Već si izgubila boju.
To ti je mladost.
Ima metabolizam kao malečka bebica〜
Nisam toliko mlada.
Azusa, ovo je za tebe.
Hvala ti puno, Mugi!
Nema na čemu.
I tvoja izgleda baš fino—
Ah, nego, što se tiče poruke koju ste mi poslale...
Zapravo, pričale smo kako bi bilo da krenemo na putovanje.
Putovanje?
I to ne na plažu! Idemo u inostranstvo!
Ah, znači o tome ste pričale?
Ali tek smo se vratile sa letnjeg festivala,
a bliži vam se i prijemni...
Zato idemo tek kada završimo sa prijemnim.
Ah! Da proslavite uspeh na prijemnom?
Ideš i ti sa nama, Azunjan!
Biće mnogo zabavnije ako sve budemo zajedno.
Pa, odlučeno je.
Gde idemo?
Ima ih baš puno.
Hajde da pogledamo pamflete i odaberemo kuda ćemo.
Imate li stvarno vremena za ovo sada?
Uskoro vam počinje letnja škola...
Naravno da ćemo ići na časove tokom leta i da ćemo učiti za prijemni!
Ali znaš, ljudi mogu da se trude jer imaju slatkiše!
Pošto znaju da će se častiti kada završe!
Ako budemo imale čemu da se radujemo posle prijemnog...
Možda nekako izguramo prijemni...
Razumem. Želite barem malo da pobegnete od surove stvarnosti.
Ne bežimo! Ne bežimo ni od čega!
I jutros sam učila kako treba!
U redu je...
U redu je barem malo razmišljati o nekim lepšim stvarima...
Čak i Mio... mora da su pod velikim pritiskom.
Gde bismo mogle—
Teško je odlučiti kada ih je ovoliko...
Pa, ako ćemo samo da pravimo plan...
Nju Jork zvuči odlično!
Kupanje? (njujoku)
Izlizana fora, nije li, Jui?
Ne znam o čemu pričaš...
Nju Jork, to je u Americi, zar ne?
Što znači da je to zemlja u kojoj je Gita rođen!
Gito! Pogledaj! Ovo je tvoja domovina!
Možda bi se Gita baš obradovao...
Teško da ima neku familiju tamo...
Gde bi ti volela da idemo, Mio?
Ja bih u Englesku.
Pošto je to na neki način rodno mesto roka, zar ne?
Aha.
Mogle bismo da idemo na razne koncerte ili mjuzikle.
Engleska je i najbolje mesto za crni čaj.
Moglo bi biti fino piti čaj u inostranstvu.
"Engleska" me podseća na "zrikavce".
O čemu ti to?
Ma ne pitaj.
A ti Ricu, gde bi ti volela da ideš?
Na Havaje.
Uobičajno je da se na prvi put u inostranstvo ide na Havaje.
Ričan, ni ti nisi nešto posebno maštovita, je li?
Sladoled je ukusniji kada je vruće, znaš!
Havaji nisu loši.
A ti, Mugi?
Meni odgovara gde god vi želite da idete.
Njoj je lako...
Pa, pretpostavljam da je i meni svejedno, dokle god ima ukusnih slatkiša.
Ide samo zbog hrane...
Izgleda da ne možemo da se dogovorimo...
Mogle bismo i u moju vilu...
U Finskoj?
To nije loša ideja,
volela bih da vidim Auroru!
Ah, beše se u Finskoj održava takmičenje u sviranju vazdušne gitare?
Ohh, gitara?
Prijaviću se zajedno sa Gitom!
U pitanju je vazudšna gitara, što znači da nema Gite.
Š-Šta si rekla?
Pa, ionako nema potrebe da žurimo sa odlukom.
Neka za početak svaka za sebe razmisli šta bi želela.
Putovanje u inostranstvo...
Nodoka!
Ah, Azusa.
Putuješ negde?
Planirale smo da sve zajedno otputujemo negde posle prijemnih.
I ja planiram isto, sa svima iz učeničkog saveta.
Isto kao mi!
Razmišljala sam kako bi bilo lepo opet posetiti Kjoto,
jer je bilo puno mesta koja sam želela da obiđem a nisam mogla.
Tako znači...
Gde ćete vi da idete?
One sve žele da idemo u inostranstvo.
To je baš dobra ideja.
Možete da posetite Mohenđo-daro ili Angkor Vat ili Maču Pikču.
Volela bih i ja da idem...
Macu Piču?
Maču Pikču.
Maču Picu?
Verovatno je teško izgovoriti mu ime ako ga nisi čula ranije.
Pa, vidimo se.
Aha...
Sigurno je to rekla da se ne bih osećala glupo...
Ui?
Ah, Azusa!
Kupuješ neku knjigu?
Aha, želim da kupim seki nešto za putovanje.
Uđi!
Donela sam ti ča-
-ja.
Seko...
A, ovo? Nije tako, do malopre sam stvarno učila! Veruj mi!
Ali da idete na put u inostranstvo...
Malo sam zabrinuta.
Bićemo u redu.
I znaš, seko...
Uzmi ovo.
Šta je to?
Ovo će da ti pomogne da se bezbedno vratiš kući!
Biblioteka
Dobro, hajde danas da isplaniramo put u inostranstvo!
Poslaću poruku Azusi.
Za početak bar da se odlučimo za mesto.
Postoji nešto što moramo da učinimo pre toga!
Danas se nalazimo u parku?
Daj mi sve pare!
Mio! Oslobodi palac ruke koju ti je uhvatila i onda koristi svu snagu da se otrgneš!
Ako uspeš, beži glavom bez obzira.
Izvini, Azusa.
Ništa, ništa, nego, šta to radite?
Ovo.
Samoodbrana?
Ui mi je kupila.
Znači to je bilo u pitanju...
Rešile smo sve da se potrudimo kako se Ui ne bi brinula.
I ti bi trebala ovo da proučiš, Azunjan.
Dobro, sada Mugi neka ugrabi Azunjan sa leđa.
Daj sve pare!
Mislim da nema potrebe za glumom...
Pomislila sam da bi bilo bolje sa dozom realizma.
Azunjan! Petom je šutni u cevanicu i onda beži!
To je stvarno pametno.
Imam osećaj kao da sam stvarno naučila nešto.
Hladan je—
Treba još samo da se pazimo da se ne izgubimo.
Biće u redu ako budemo imale mapu.
Tako kažeš, ali, zar se nismo izgubile u Kjotou?
Onda ću samo pitati prolaznike.
Oni neće razumeti Japanski.
Mugi, pričaš li engleski?
Dokle god se priča o običnim, svakodnevnim stvarima.
A ako se odvojimo od Mugi?
To bi bio problem...
Dobro! Od sada je japanski zabranjen!
Za početak, čak i ako ne znamo da pričamo engleski možemo nekako da komuniciramo.
Istina.
Okej, nou japanski!
Ali zar nisi rekla "japanski" na japanskom?
Okej, okej.
Ver veri delišs kejk šop?
Gde ukusna poslastičarnica?
Jes!
To nije pitanje koje čuješ često.
Pitala bi o mestima za razgledanje, hotelima i slično.
Ver maj hotel?
Gde moj hotel?
Sad si vlasnica hotela, je li?
Nije baš to to, ali ako im kažeš ime hotela mogu da ti pokažu u kom pravcu je.
Hotel se i na engleskom kaže hotel, zar ne?
Pitam se da li se isto izgovara...
Čula sam na časovima engleskog da čak i prosto "vode, molim" ne razumeju.
Kakav je onda pravilan izgovor?
Čula sam da je bliže pravom izgovoru ako ga ne razvučeš puno.
Ljudi ne mogu da žive bez vode!
Umesto lošeg engleskog, možda se bolje sporazumemo gestovima.
Da li hoće da kaže da želi vode? Ne razumem je baš.
Neko je u bolovima?
Plesanje?
Ah! Kiša!
Kiša jeste voda, ali ti pokušavaš da tražiš vodu za piće, zar ne?
Ples za kišu?
Smešna...
...stvar?
koto - muzički instrument, koto - stvar
...nije?
Azusa, pogodila si!
Čak iako sam pogodila, opet nema svrhe...
A i stranci ionako verovatno neće razumeti "koto".
Nekako izgleda da smo se skroz udaljile od teme putovanja...
Nego, imate li sve pasoše?
Ovo neće proći.
Aha, istekao mu je rok važenja.
Pa dobro, i ostale će ići da ih izvade.
Potrebno ti je uverenje o stanovanju, kopija porodičnog registra,
fotografija za pasoš i formular za izdavanje pasoša.
Pored toga, maloletnici moraju da imaju dozvolu roditelja.
Na kraju, potrebno je nešto za potvrdu identiteta,
i taksa za postupak.
Toliko stvari je potrebno?
Pomoći ću ti da ih skupiš.
Život je baš pun raznih teškoća, Ui...
Čini mi se da mi je ostala slika od onda kada sam se prijavila za letnju školu.
Ali školska uniforma za pasoš...
Nešto za potvrdu identiteta...
Đačka knjižica bi trebalo da posluži, pošto ima moju sliku i podatke.
Pa, pripremite sve, i nalazimo se prekosutra.
Ja nisam još odlučila da li ću ići u inostranstvo.
I ti bi mogla da izvadiš pasoš.
Ako odlučim da idem.
Savice!
Dobar dan, nastavnice.
Zdravo.
Jesi li i ti došla zbog pasoša?
Kakvog pasoša? Ja se slikam za prijavu u sportski klub.
Sportski klub?
Savica se prijavljuje...
Gde to gledaš?
Htela si nešto da kažeš?
Sigurno si u teškim godinama.
Ispalo vam je ovo.
Ah, hvala ti.
Izgledaš strašno, Savice.
Nekako sam se unervozila...
Idem još jednom da se slikam.
Ali hoćemo i mi da se slikamo!
Ah, nego rekoste pasoši? Idete u inostranstvo?
Tako je.
Stvarno? Gde?
Nismo još odlučile...
Tako znači.
Fotografisanje u boji - fotografije za dokumenta
Izgleda da planiraju da time proslave položene prijemne ispite.
Trebalo bi prvo da se posvetite učenju.
Savice, jesi li ti ikada išla u inostranstvo?
Naravno da jesam! Kada sam još bila učenica.
Gde si išla?
U Okinavu?
Ha?
Nastavnice, Okinava nije-
Znam to!
Samo sam se šalila!
Hoćeš li onda da pođeš sa nama?
Prvi put u inostranstvo sa svojim učenicama?
Mislim da ipak neću.
Onda bi trebala na medeni mesec!
Oh, to zvuči divno!
Spremna?
Aha.
Sve je tu. To bi trebalo da je to.
Zahtevi za izdavanje pasoša
To je to.
Mugi, hvala što nam praviš društvo.
Aha.
Jeste li spremile sve što je potrebno?
Da!
Aha!
A ti, Ricu?
Šta je bilo?
Zaboravila sam đačku knjižicu...
Hoćeš li nazad po nju?
Ne, zvaću Satošija da je donese.
Ah! Satoši! Jesi li slobodan sada?
Vrućina...
Izvinite...
Odmah iza ćoška su delili lepeze.
Super, hvala.
Čekajte, nema razloga da čekamo napolju, zar ne?
Jede mi se sladoled.
Možeš da sačekaš dok završimo.
Mora da je on.
Evo.
Hvala〜
Stvarno, sestro, moraš da paziš malo.
Da, da.
Hej, Mio.
Kakav je njen mlađi brat?
Pa...
Liči na Ricu, pogotovo njegove oči.
Ooho! Muška verzija Ričan!
Mlađi brat, je li—
Stvarno, seko. Trebalo bi malo više da paziš.
Oh! Uopšte nije loše!
Stvarno je lepo imati mlađeg brata.
Stvarno, seko. Trebalo bi malo više da paziš〜
Nisam sigurna da bi ti mogla da prođeš kao mlađi brat...
Eh? Misliš?
Izvinite što ste čekale.
Predavanje formulara
Konačno možemo da predamo dokumenta.
Najbolje da krene od gospođice Akijame.
Idemo po školskom dnevniku?
Sledeći, molim.
Izvolite.
Izvinite, ali ovu sliku ne možemo da prihvatimo.
Potrebno je da ovde postoji prazan prostor.
Ovako se ne vidi da li je nešto sakriveno gore, pa ne možemo da je prihvatimo.
Zašto si podigla kosu?
Mislila sam da ću izgledati zrelije tako...
Pošto u inostranstvu za japance često misle da su deca.
U slučaju Azunjan, verovatno bi mislili da ide u osnovnu.
Ti ćeš da mi kažeš!
Šta da radim?
Ne brini, možeš da napraviš novu sliku.
Tamo ima automat za slikanje.
Ja sam ga koristila juče i super su ispale slike!
Zatvaram zavesu.
Ko bi rekao da će joj odbiti fotografiju.
Stvarno je zamorno vađenje pasoša.
Baš pošto je tako, i nagrada će na kraju biti velika!
Taj tvoj pozitivan stav nikada ne prestaje da me iznenađuje.
Ješćemo sladoled kada završimo, zar ne?
Ne znam kako bi ti išta uspela da učiniš kada ne bi imala sladoleda.
Zašto ste me nasmejale?
Eh? Šta fali osmehu?
Mislim da to nije najbolja ideja za pasoš...
Moraću da ponovim slikanje...
Kamera će načiniti dve slike.
Slikanje će započeti za...
3...2...1
Hej!
Mislila sam da ti je vruće unutra.
U redu je...
Spremite se za drugu sliku.
Ricu.
Kako si znala?
Znam ja.
Ahh! Ne opet!
Konačno...
Nekako sam se skroz umorila...
A čija je to krivica?
Nemam pojma!
Ali zato je sladoled ovoliko ukusan〜
Stvarno, slatke stvari su ti jedina motivacija u životu?
Aha!
Koliko puta sam morala da ponavljam slikanje?
Ko zna...
I šta da radim sa ovim slikama?
Sačuvaj ih kao suvenire.
Šta je bilo?
Evo.
Sada još samo treba da odemo po gotove pasoše kroz nedelju dana.
Onda možemo da otputujemo kada se završi letnja škola...
Pa, šta smo rekle, gde ćemo ići?
I to moramo da odlučimo.
Gde bi bilo dobro〜
Živa svirka u Engleskoj.
Havaji!
Amerika...
Stoni tenis u banji sa toplim izvorima...
U tom slučaju nam ne bi trebali pasoši.
Istina...
Onda možemo dva puta da proslavimo položen prijemni putovanjem!
Ići ćemo i kada Azunjan položi prijemni.
Kada ja položim? Sve zajedno?
Aha!
Tako možemo da posetimo i Englesku i Havaje i Ameriku i tople izvore zajedno!
Aha...
Možemo bilo gde da odemo!
Da, tako je.
Zar ne?
Dobro! Hajde da pogledamo šta će nam sve trebati za putovanje u inostranstvo!
Dobra ideja!
Hajdemo!
Ovo su prave stvari za putovanje!
Ričan, Ričan!
Hm?
Ako budemo imale ovo, moći ćemo da spavamo i na časovima!
Nemojte.
Ricu, tebi će ovo trebati, zar ne?
Naravno, normalno je za nekoga iz Japana.
Bez riže nema života.
A trebaće nam i ovakve stvari.
Ako izgubimo sav novac, možemo da zarađujemo kao ulične muzičarke!
Ah! Naš debi u inostranstvu!
We are... Čajanka posle škole!
Dugačko je...
Skraćeno HTT!
Zar na engleskom ne bi bilo "After School Tea Time"?
Mi ćemo uvek biti Čajanka posle škole, gde god da odemo!
Ali, znaš, obično ne bi ponela instrumente na putovanje.
Vazdušna gitara! Vidite, vazdušna gitara〜
Oni koji veruju će je i videti!
Prekinite sa tim uvrnutim pričama.
Gde god da odemo, sigurno će biti baš ovako.
Jej! Moj pasoš!
Zar nije divno, seko?
Ali svako može da ga izvadi...
Ne mogu da verujem da ćete ići u inostranstvo pre mene...
Zato Savice možeš jednostavno da pođeš sa nama!
Ja ću ići na medenom mesecu!
Pa, gde ćemo da idemo?
Pa, dokle god odlučimo pre nego što završimo školu, biće u redu.
A i još uvek je leto〜
Pre toga imamo letnju školu, sećate se?
No letnja škola...
A rekla si da ćeš učiti kako treba—
Je li tako?
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!