Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Tačibana.
Akijama.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Macumoto.
Akijama.
Tačibana.
U redu, uloga Romea u predstavi našeg odeljenja na školskom festivalu...
...će biti dodeljena Akijami Mio.
Oh! Mio je dobila glavnu ulogu!
To je neverovatno!
To je odlično, Mio!
Akijama.
Onesvestila se.
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Glavna uloga!
I-Imam primedbu.
Šta je bilo, Akijama?
Pa... Mislim da glasanje za glavnu ulogu nije baš dobra ideja.
Ali, nismo imale dobrovoljce niti smo imale predloge.
J-Ja predlažem Ricu za ovu ulogu!
Ona je energična i smela.
I stalno izvodi rvačke poteze!
Kakve to veze ima sa Romeom?
Šta to govoriš? Toliko si popularna da imaš klub obožavateljki.
To je savršena uloga za tebe.
Shvatila sam! Samo Mio može da bude Ro-'mio'!
Misliš li da je to smešno?!
Ma hajde, hajde.
Pomoći ću ti da se našminkaš pred predstavu.
Zamisli da imaš ovakve ljubičaste senke za oči.
Jesam li ja veštica?!
A onda ću te takvu snimati kamerom iz prvog reda.
Razmisli malo o mojim osećanjima...
Tainaka.
Srećno sa ulogom Julije.
I-Imam primedbu!
Čim se i sama ožariš, odmah menjaš priču, je li?
Nerealno je da ja igram Juliju.
Pa, nema ti druge.
To je odluka većine.
Ima mnogo boljih izbora za ulogu Julije!
Na primer, imamo Mugi!
Ja sam ovaj put zadužena za scenario.
A recimo Ičigo?
Ona je slatka kao neka princeza!
Ne želim.
A Mika?
Pričala si da želiš da igraš neku princezu!
Da, ali Mio je Romeo.
Šta?
Tako je.
Ako je Mio Romeo, onda Julija mora da bude Ričan.
Slažem se.
Dobre ste, zar ne?
Idi, zaštiti je!
Šta bi Stanlio radio kada ne bi imao Olia?
Misliš li da smo mi neke komičarke?!
Ako će Ričan i Mio igrati glavne uloge,
moraću ceo scenario da napišem iz početka.
Šta to smeraš?
Ako nema drugih primedbi, preći ćemo na preostale uloge.
Uopšte nas ne sluša.
A što se tiče kostima...
Ja! Dobrovoljno se javljam!
Ali ne možemo da pitamo nastavnicu da...
Ne brini.
Neću vas izneveriti.
Čega se plašite?
Znači vaše odeljenje će izvoditi predstavu?
Aha.
A zato je Mio onakva...
Ali i dalje ne mogu da verujem da će Ricu biti Julija.
Ako hoćeš da se smeješ, smej se!
Nisam htela da se smejem.
Samo...
Nakano!
Izvinjavam se!
Prekini da se smeješ!
Izvini.
Čekaj, a šta je sa Jui?
Ja ću biti drvo G!
A, B, C, D, E, F...
Zar vam je potrebno toliko drveća?
Moram da stojim mirno...
Kakva teška uloga.
Kakva li će to predstava biti...
Moram da proverim scenario, pa se vraćam do učionice.
Mi dolazimo čim se Mio smiri.
Pa, dobro... Šta da uradim povodom ovoga...
Želela bih da sam Tonče.
Mio.
Daj sve od sebe!
Jedva čekam da te vidim kao Romea!
Šta?
Ne moraš da jedva čekaš!
Ionako ne želim da učestvujem...
Ali to je glavna uloga, zar ne?
Ove godine će bina na školskom festivalu biti samo tvoja, Mio.
Zašto si je dokrajčila?
Ah, izvinjavam se.
Gde ideš?
Sada imamo probu.
Izvinite, zapravo, treba da se prebacim u drugu školu...
Ha?
Selim se u Irkutsk zbog tatinog posla.
Gde ideš?
Tatinog?
Mislila sam očevog!
U-Uglavnom, tako stoje stvari.
Vidimo se.
Čekaj!
Molim vas! Obećavam da ću se vratiti kada prođe školski festival!
A šta je sa našom svirkom?
To ću prepustiti mojoj sestri bliznakinji...
Imaš li je?!
T-To je bio san?
Stvarno, bilo je strašno.
Sanjala sam uvrnut san u kom sam bila izabrana da igram ulogu Romea.
Sve više gubi dodir sa stvarnošću.
U redu, hajde da počnemo da vežbamo za školski festival.
Idemo.
Ne! Ne želim!
Prekini! Pusti me!
Glavata!
Ućuti!
Zar ne bi i ti trebala da kreneš?
Nodoka mi je rekla da vežbam mirno stajanje.
Tako znači...
Benvolio! Da li je Benvolio tu?
Ne može?
Jednostavno neće da se predomisli.
Ipak mislim da bi glavna uloga...
Šteta je, ali Mio treba da razmišlja i o svirci.
Tako znači...
Ako baš insistiraš, razmisliću.
Stvarno?
Ali, kada si već izabrana od strane celog odeljenja, zar ne želiš bar da probaš?
Mislim da se sve raduju tvom Romeu.
Kako se usuđuješ, Montagije! Uzmi svoj mač!
Nije ti ovo TV drama!
Razumem.
Dobro je.
To ti je Nodoka.
Aha.
Ali ne mogu da zamislim da su sve ozbiljno glasale za Mio.
Jedva čekam da vidim Akijaminog Romea.
I ja isto!
Zar nisi Romeo i Montagi ti?
Seci!
Ričan, moraš više da se uneseš u Julijina osećanja.
Izvinjavam se.
Sledeći je Romeo.
O-Ovaj...
Nijedno lepa, ako su ti mrski—
Seci!
Mio, još uvek se stidiš.
Mugi, prestroga si...
Ričan, ti si na redu.
Ovaj... Ali, znaš—
Seci!
To je bilo—
Mugi, nadam se da ne vičeš "seci" samo zato što ti se viče?
Izvini.
Mnogo je zabavno ponašati se kao režiser.
Ali, Mio, moraš da budeš malo glasnija.
I-Izvinite.
Imaš lep glas, pa neka ga svi čuju onda.
Aha...
U redu, hajde da probamo ponovo sa time na umu.
Ričan, ti počni.
U redu.
Da vidimo...
Laku noć, laku noć! Rastanak taj slatka je tuga,
pa ću ti, to znaj, laku noć...
Ričan, ima još.
...šaptati dok ne svane...
Kakvo preterivanje! Ko je napisao ovo?!
Sada ona pravi probleme?
Šta je, bre, sa ovom pričom?!
Svi se prave važni!
Ako vam se toliko ne sviđaju vaše porodice, samo idite i snađite se sami!
Demantuje Šekspira.
A i Akijama ima svoje probleme...
Ne mogu više...
Izgleda da se sve brinu za vas dve.
Pa, istina, nemoguće je za Ricu da igra Juliju.
Hvala ti što si iskrena...
Uopšte nema energije u njenim rečima?!
Znam!
Imam odličnu ideju.
Šta to?
U redu, slušajte ovo!
Ričan, ti bi trebala da počneš da se ponašaš ženstvenije,
A Mio, ti bi trebala da vežbaš da se ponašaš muževnije.
Hej, to nije loša ideja.
Od sada, Ričan, ne smeš da pričaš kao dečak.
Majke ti?!
Prva greška.
Drži šoljicu sa obe ruke.
I izbaci mali prstić!
Zašto?
A, da, takođe trebala bi da uguraš svoju košulju u suknju.
Nekako je čudno.
Stvarno, ne stoji ti.
Završile smo sa Mio.
Hoće li ovo stvarno pomoći...?
Stidim se.
Dosta više.
Hajde da vežbamo.
Ovako je tesno i vruće.
Skupi noge!
Ne mogu dok sviram bubnjeve!
Stvarno ne mogu da se naviknem.
Imam čudan osećaj u stomaku.
Hej, Ricu.
Šta misliš da im ipak kažemo da odustajemo?
Ricu?
Ne mogu da dišem sa košuljom uvučenom pod suknju!
Mio, vrati košulju nazad.
Ima da vežbamo sada.
Hoćeš li da nas posle ismevaju zbog ovoga?!
Meni ne smeta.
Ne valja!
Hajdemo!
Vežbaćeš za predstavu?
Ti?
Da, zato nemoj da ulaziš u moju sobu.
Koju ulogu igraš?
Juliju...
Satoši, prekini da se smeješ!
Kako srebrno, kako zvonko, milo, zvuči u noći govor zaljubljenih—
Ne valja ništa!
Tako nikada nećeš postati velika glumica.
Koga ti sad glumiš?
Ricu, probaj ti onda.
Dobro...
Bliži se jutro.
Htela bih da odeš, ali ne dalje no ptić vragolanke.
S-Stvarno ti ne leži!
Prekini da se smeješ!
Čitam tekst ispravno!
Znam, ali...
Hajde, više...
Ovo ne ide.
Pa, barem smo zapamtile tekst.
Ali Mio, preterala si sa smejanjem.
P-Pa kad je tvoja Julija...
A, jel stvarno toliko smešno?
Pa i tvoj Romeo zvuči kao nepouzdan čovek. Uopšte ne bih želela da budem sa tobom!
Šta da radim.
Stvarno nemam samopouzdanja.
Znaš šta? Trebala si ti da glumiš Juliju.
Tako, malo nesigurno.
Romeo, o Romeo! Zašto si Romeo?
Ja ne izgledam tako!
I ti bi mogla da budeš Romeo ovako.
Ah, Julija, zašto si tako lepa ti?
Mislim da Romeo nije baš takav lik.
Ipak, bila bi bolja od mene u toj ulozi.
Za tvoju ljubav, zaronio bih u najdublje more...
Ha?
To je bilo prilično dobro.
I ti si, isto!
Mislim da je tvoja Julija malopre bila savršena.
Uspele smo!
Onda požuri ćeliji oca Lavrentija;
Ah, radujem se tome, ali nemam vremena.
Znači Ricu glumi Juliju kao da je Mio.
A Mio igra Romea kao da je ona Ričan koja igra Romea?
Komplikovano.
Što znači da Mio...
Nebo, nasmeši se na sveti čin...!
Amin, neka tako bude! Al' ma kakva tuga došla,
Tiha je!
Mio, sinoć si mogla to, zar ne?
A-Ali...
Tada si samo ti bila tu.
A, bre...
Onda samo zamisli da je samo Ricu ovde.
Da je samo Ricu...
Šta?
Šta je, bre?
Mio!
Bilo bi baš bučno.
Nemoj da mi se rugaš!
Samo kad bi mogla da savlada svoj strah od izlaženja pred masu ljudi...
Istina, ali...
A, znam!
Mio, jesi li slobodna u nedelju?
Zašto?
Mislim da ti treba specijalan trening.
Meni?
Šta misliš da učinimo?
Pa, vidite...
Tako znači.
T-Tako je, zapravo imala sam neke planove za nedelju...
Akijama!
Izvinite.
K-Kakvo je ovo mesto?
Kafe mojih prijatelja.
Kafe?!
Da, i danas ćemo da radimo ovde.
Savladaćeš svoju stidljivost tako što ćeš usluživati neznance.
U redu, devojke, idemo!
Azusa, tako si slatka.
S-Stvarno?
I ti si baš slatka u tome.
Hvala ti.
Ricu, ti izgledaš vrlo...
Ako hoćeš nešto da kažeš, reci to!
Nekako mi je tesna...
Da, i meni isto.
Zar im nisi rekla naše veličine?
Da, ali rekli su da se možda neće baš uklapati pošto još rastemo.
Gde vas stiska?
Pa... meni je tesna oko pojasa.
Meni je tesno oko grudi.
Mio?
Hvala što nam pomažete danas.
Verovatno ćete imati malo problema na početku,
ali najbitnija je topla dobrodošlica za naše goste i osmeh na licu.
Da!
Osmeh, je li...
Azu-njan, hajde da probamo!
Dobrodošli!
Hvala na poseti!
Dobro, dobro, slatke ste.
Ričan, probaj i ti.
Pa...
Hvala što ste sačekali! Izvolite vaš čaj od jabuke.
Slatka si, slatka si!
Ubiću vas!
Nakano!
Nego, gde je gospođica Akijama?
A, izvinjavam se.
Sigurno se samo krije negde...
Šefe! Krije se tamo!
Hajde, hajde, ako se budeš krila neće biti koristi od ovoga.
Neka, u redu je.
Toliko kelnerica bi samo smetalo, zar ne?
Mio, radimo ovo zbog tebe.
U-U redu...
Vreme je za otvaranje.
Hvala što ste čekali.
Kako vama to ide od ruke?
Pa...
Zahvaljujući nekome, skroz sam se navikla...
Izvinite me.
Hej, zovu te.
Hajde, samo idi tamo!
O-Ovaj...
Uh...
Srećan put!
Ovaj...
Možemo li da naručimo?
A, da.
Samo trenutak.
Gde je moja olovka?
Ne moraš da žuriš.
Izvinite, sačekajte trenutak, molim vas.
Jui, daj mi nešto čime ću da pišem.
Evo.
Zašto imaš sir?!
Kuvar mi ga je dao malopre.
Daću ga tebi.
Ne treba mi!
Treba mi nešto čime ću da pišem!
A, ovo je u stvari olovka.
Vidiš?
Što ne kažeš tako?!
Skečevi?
Tako izgleda.
Da nisu srednjoškolke?
Nekako su slatke.
Hvala što ste čekale.
Hvala ti.
Jesi li dobro?
Da, izvinjavam se.
Jesi li u redu, Mio?
Da, ipak nisam stvorena za ovo...
I samo sam pravila probleme.
A recimo da probaš da pričaš sa mušterijama kao da ih poznaješ?
Kao da ih poznajem...
Ja bih parfet, vanila sladoled, kolače, i ovaj...
Čekaj trenutak.
U redu.
Ja hoću veliku činiju pudinga!
N-Nemamo to na meniju...
Ma, možete vi to da spremite!
Samo mi dajte puno pudinga.
Počinjem da se nerviram.
Oh?
Polako, polako...
Ali izgleda kao da se stvarno muči.
Aha.
Mio ne može ni bas da svira kako treba ako je neko gleda.
Ali uspeva kada sviramo pred publikom.
A takođe i peva.
Sada kad kažeš...
To je zato što tada stvarno nema izbora...
Ah, možda će biti u redu ako je sateramo u ćošak.
Devojke, nemamo puno mušterija u ovo doba dana,
pa slobodno možete da napravite pauzu.
U redu.
I vas dve takođe.
A, Mio je u redu.
Ona je na specijalnom treningu, pa joj ne treba pauza.
Je li tako?
Ricu!
Vidimo se.
Hajde da napravimo pauzu.
Ali nekako mi je žao...
Samo prepusti sve meni.
U redu...
Hajde, idemo, devojke!
Ricu, ti si...
Ovo je divna šoljica.
Svo posuđe u ovom kafeu je uvezeno direktno iz Evrope.
Stvarno?
Neki od čajeva koje pijemo u klubu su takođe iz ovog kafea.
S-Skupo.
Nisi pogledala cene?
Ne mogu da verujem da smo pile takve skupe čajeve svaki dan.
Nego, mislite li da će Mio biti u redu?
Izgledala je kao da je u nevolji.
Sigurna sam da je dovoljno saterana u ćošak i da je sada u redu...
Hvala na poseti.
Mio je neverovatna!
To je osmeh za desetku!
Jesam ti rekla.
Mio!
Mio...?
Onesvestila se?
Hej, Mio!
Probudi se!
Ja sam kriva!
Dobro jutro.
Savršen osmeh.
Naš trening nije bio uzaludan.
Do kraja dana je stvarno postala dobra u tome.
Mislim da sada mogu lako da postanem kelnerica.
Stvarno?
Nego, što se tiče ovog osmeha...
Od juče sam se ukočila i ne mogu da ga skinem.
Toliko si patila?
Oprosti mi.
Popraviću ga sada.
Auć! Auć! Auć!
Nestao je.
Opet si stara Mio!
Sada konačno možemo da vežbamo.
Mislim da to neće uspeti.
Služenje gostiju i gluma su skroz različite stvari.
Pa u čemu je bila svrha treninga?
Bar si osmeh usavršila.
Možda ćeš moći da glumiš ako pokušaš.
Ne znam...
Znači Mio i Ricu su...
Da, udvostručile su vreme za vežbu kako bi se spremile do festivala.
Tako znači...
I...
Jednom kada zavesa padne, tiho ću napustiti binu.
Hoće li naša svirka biti u redu?
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Već je puno.
Pitam se možemo li da nađemo mesta.
Kakav je to jad, koji još ne znam, sad traži...
Ne bi trebale jesti slatkiše noću...
Ne brini!
Nije bitno kada ćemo jesti tortu, jer danas...
Šta želiš?
Pokaži nam sebe u celosti!
Večeras nema spavanja, cica-maco.
Romeo i Julija!
Izvoli.