Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Jesi li stigla na vreme?
Pošto me nisi zvala, pretpostavila sam da jesi.
Pitam se da li je već stigla na stanicu?
Nadam se da nije ništa zaboravila.
Ali kada sam pogledala u njenu sobu, čini se da ipak jeste.
Neka Mio i ostale uslikaju dosta slika i za tebe.
Slanje
Srećan put, seko.
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Ako se poliješ, nećeš moći da zaboraviš, aplauz!
Sada iz planine Fuđi vidim brzi voz.
Zvuči kao da se seka baš zabavlja!
Drago mi je.
Bre, Jui je postala neodgovorna osoba pošto si ti, Ui, stalno takva prema njoj.
Neodgovorna?
Već je treći razred.
U klubu se samo zavitlava i jede slatkiše.
Jedino vežba kada se ja naljutim na nju.
Znači misliš da bi bilo bolje kada bi seka bila odgovornija?
Naravno.
Kada bi Jui bila odgovornija...
Nakano, nisi usklađena sa ostalima!
Da, razumem!
Šta to gledate?
A, ovo?
Poruka od moje seke.
Tvoja sestra je baš interesantna.
Misliš?
U stvari i ja sam upravo dobila poruku od trećakinja iz našeg džez kluba.
"Postaraj se za prvakinje."
Odgovorno...
A, poruka od Jui.
Ovaj... "Ne zaboravi da nahraniš Tončeta."
Kakve su...
Možda je Klub lake muzike...
Hajde da se igramo šutiranja konzerve!
Jej!
Nisu baš toliko loše!
Nismo baš toliko loše!
Oni koji ostaše!
Ah, to je legendarni zlatni čokoladni hleb!
Prvi put ga vidim za ove dve godine!
Nisam znala da imaju i to.
Da, imaju samo po tri komada.
Trećakinje ih uvek pokupe sve.
Džun, hajde da napravimo sliku za sećanje.
Dobra ideja!
Džun, slatka si!
A, to je moja seka.
Šta je bilo?
Zaboravila je kutiju za ručak u učionici pa mi je rekla da je ponesem kući.
Ovaj... ovo je prilično nezgodno, znate.
Izvinite nas.
Prilično je tiho.
Sigurno smemo da uđemo?
Pa, samo smo došle da pokupimo nešto.
Mislim da Jui sedi negde ovde.
U pravu si.
Hej, gde Mio sedi?
Mislim da sedi ovde.
Eh?
Nekako se osećam kul sada.
Ma hajde.
Povuci?
Ne, nemoj da diraš njene-
Šta je ovo?
Ricu...
Gde je Ui?
Ovo je mesto moje seke.
Nekako izgleda baš srećno.
Ali nećeš li biti usamljena pošto toliko voliš svoju sestru?
Ha?
Neće se vratiti do preksutra, zar ne?
U pravu si... neće se vratiti kući.
Tek sad si shvatila?!
I-Izvini! Doći ću da ti pravim društvo danas!
U stvari, prespavaću kod tebe večeras!
I tako, obe će prespavati kod mene večeras.
U znak zahvalnosti, treba da pomognemo oko Džez kluba.
Džez klub
Imate gomilu instrumenata!
Čak ni bend limenih instrumenata ih nema koliko ih mi imamo.
Da li stvarno imate toliko članova?
Pa da.
Vau, to je neverovatno.
Aha, u Džez klubu je borba za opstanak.
Zato moramo da iskoristimo svaku priliku kada nema trećakinja i vežbamo-
A! Ostavila sam bas u učionici!
Kako je bezbrižna!
Uopšte se nisi promenila, Džun.
Paa, ovaj...
Izvinite, mi smo Džunine prijateljice.
Čekaj, jesi li ti Azusa iz drugog razreda?!
Čule smo o tebi od Džun!
Rekla nam je da će nam stvarno vešta gitaristkinja iz Kluba lake muzike pomoći.
S-Stvarno?
Taman na vreme, devojke.
Dobro jutro!
Zdravo.
Ove dve su naše prvakinje.
Azusa, poduči ih malo gitari.
Aha...
1, 2, 3, 4...
1, 2, 3, 4.
Izvinjavam se.
Ne brini, taj deo je težak.
Moji prsti neće da se pomere.
Aha...
Onda hajde da protegnemo prste.
Ispružite ruku kojom pravite akorde sa prstima skupljenim ovako.
Razmaknite kažiprst i srednji prst.
Onda uradite ovako.
A onda uradite to sa domalim i malim prstom.
1, 2, 3, 4...
1, 2, 3, 4.
Ne vredi.
Hvata me grč.
Auć...
Vau, Ui ume to da uradi.
Aha, kada seka proteže prste ja joj pravim društvo.
Ako budete to radile pre kupanja, na primer, ili pre vežbanja,
prsti će vam polako postati fleksibilni.
Aha!
Džun?
Š-Šta da radim?! Ne mogu da pomerim prste!
Prase!
L-Loša fora?
Izvinjavam se na smetnji!
Dolazim!
Dobro veče.
Dobrodošla.
Ovo je nešto malo za tebe.
Izvoli, prihvati ga.
Hvala.
Krofne?
Aha, "super all star" pakovanje!
Htela sam bar jednom da ih probam.
Baš slatko izgleda.
A, tako je!
N-Neverovatno...
Pošto će nas večeras biti tri, spremila sam malo više.
Da vidim...
Ako ovo ne bude dovoljno, imam nešto sušija i pice.
Biće dovoljno, sasvim dovoljno!
Dobro veče.
Dobrodošla!
Mama mi je rekla da ponesem ovo.
Hvala!
Š-Šta je unutra?
Ha? Suši.
Ne uklapa se sa krofnama!
Prejela sam se.
Nema više mesta ni za šta...
Kako si to jela?
Pa, htela sam da probam sve ukuse.
Azusa, ti možeš da pojedeš ostalo.
Ja sam već puna.
Za slatke stvari uvek ima mesta u stomaku.
Čokoladna je baš dobra.
Poješćeš je?
Slatka je...
Poruka od seke.
Pokaži mi! Pokaži mi!
Stvarno se oseća atmosfera jedne ekskurzije.
Da li se i vi zabavljate kod kuće?
Šta?
Jeste li dobro?
Zaspala je.
Baš dobro spava.
Hajde i mi da spavamo.
U redu...
Ali ja nisam još umorna...
Onda hajde da ćaskamo dok ležimo.
Gasim svetlo.
Sigurno se sada zabavljaju.
Možda su već zaspale.
Ne verujem.
Tokom trening kampa smo ostajale budne do kasno.
Sigurno...
Suveniri?
A, zaboravile smo na to pošto smo se toliko zabavljale!
Izvini!
Spremila sam čaj.
Mislim da neće baš biti toliko loše.
Volela bih da sam sa njima...
Hej, hoćeš sutra da idemo negde da se zabavimo?
Želiš li da idemo negde?
Pa...
U zoo vrt, recimo.
I meni se ide tamo!
Stvarno?
Aha!
Od seke je.
Lobanja.
Šta?
Hej...
Kiša...
Otvoriću novu.
Nema... potrebe...
Azusa, da nije previsoko?
Taman je.
Zavidim ti na kosi... tako je crna i prava!
Stvarno?
Ljudi mi često kažu da ličim na japanske lutke, pa me nervira.
Šta fali tome!
Ja se sa mojom svakodnevno gnjavim!
Pogotovo na kišne dane kao što je ovaj...
Vidite?
Stvarno, kosa ti je baš frćkava.
Š-Šta kažeš da danas nosiš neki šešir?
Baš se spustila kiša...
Aha, izgleda da nećemo moći do zoo vrta.
Ali baš mi se išlo!
Džun, imaš li ti neku ideju šta da radimo?
Aha.
Hoćeš da idemo negde?
Možemo i igre da igramo.
Aha.
Ui, imaš li šesti broj?
Moraću da proverim.
Izgubićeš prijatelje ako budeš to radila kod njih kući.
Ako se dobro sećam, trebao bi da je na sekinoj polici.
Znači ovo je soba tvoje sestre?
Aha.
A, ovo su...
Aha, skoro je donela gomilu sa sobom.
Kada smo čistile...
Ovo mora da je Gita!
Eh, pa stvarno je kul!
Da vidim...
A, eto ga!
Evo, sedmi broj.
Ali ja sam htela šesti broj...
Stvarno?
Ali ovde je samo od sedmog broja nadalje.
Jedan broj tamo-vamo, nije strašno.
Pretpostavljam da ću ga uzeti...
U stvari, nema veze!
Hajdemo onda do knjižare!
Ali i dalje pljušti.
Sada sam se baš smorila.
Zato sam te pitala da li imaš neku ideju šta da radimo.
A, to je poruka od Jui.
Azu-njan, šta radite?
Hajde ipak negde da se zabavimo!
Već je zaspala!
Zašto bejzbol centar?
Pa, čitala sam mangu o bejzbolu pa sam poželela da probam.
Kako bih ja trebala da pogodim ovu loptu?
Ja idem tamo da probam hvataljku.
Brzo je odustala!
Ui, kako tebi ide?
Stvarno je teško...
Koncentriši se na loptu.
Čekaj da se približi.
Zamisli da je ovde zid.
I onda zamahni!
Razumeš?
Aha!
Čekaj da se približi.
Zamisli da je ovde zid.
I onda zamahni!
Houm Ran!
Ha?
Vau...
Uspela sam.
Uspela sam!
Azusa, uspela sam!
...Nije tu.
Ui tako brzo uči.
Baš kao i Jui.
Izvinite što ste čekale.
Ogromna je!
Je li to nagrada za houm ran?
Ali gde ćeš da je staviš?
Deset puta je veća od Tončeta...
Šta je bilo?
Zaboravila sam na Tončeta...
Dobro je da je živahan.
Izvini, Tonče.
Znači ovo je Tonče.
Stvarno jeste slatka.
Slatka?
Moja seka uvek kaže da je slatka kao ti!
Kao ja...
A! Našla sam šesti broj!
Zar ti nije drago što smo došle?
Pa, drago mi je što smo došle za Tončeta, ali...
Koliko će još da pada?
Da, i to baš u nedelju.
Hajde onda da sviramo džez zajedno.
Ha?
Pošto toliko pljušti, biće u redu ako smo glasne.
Nas tri?
To zvuči zabavno!
Ali hoću li ja moći da se snađem?
Ne brini, sviraćemo nešto jednostavno.
Znaš da sviraš orgulje, zar ne?
Aha, svirala sam ih kad sam bila mala!
Hajde da probamo! Hajde da probamo!
U-U redu.
Džun, imaš li neku gitaru u prostoriji džez kluba?
Aha, imamo, sačekaj trenutak.
U redu.
1, 2, 3, 4...
Uspele smo!
To je baš bilo strava.
Kiša je prestala.
Šta?
Da vidim...
To je moja seka!
"Aaa, nedostaje mi Gita."
Azusa, stisni se malo.
Spremne?
Slikam!
U redu, ptičica!
"Za seku: Zar nije strava?"
U redu, vidimo se sutra.
Ui, ne zaboravi da poneseš sedmi broj.
U redu.
Nemoj da se zaneseš i promašiš svoju stanicu.
Hoće li biti u redu?
Baš smo se zabavile!
Da, jesmo.
To je Jui.
Halo?
Azu-njan? Upravo smo se izgubile.
Kakva je korist od zvanja Azuse?
A, u pravu si.
Šta?
Stvarno?
Da, seka je rekla da joj nedostaje Azu-njan energije.
Da li da se sakrijem?
O čemu se radi?
Azu-njan!
Mnogo si mi nedostajala!
Prekini! U hodniku smo!
Jesu li uvek takve?
Da, jesu.
A, tako je, kupile smo ti nešto.
Svi te čekaju u prostoriji kluba, pa hajdemo!
Otići ću kasnije.
Ne, Mugi je već spremila čaj.
Ćao.
J-Jui! Čekaj!
Evo, Azu-njan.
'Klub'?
Ovo je suvenir?
Da, ovaj je moj.
Spremne!
Ovo je...
Muzika lakog kluba! Mi volimo da sviramo klubsku muziku!
Nije tako.
Lakomuzikoklub, ime demona koji živi u severozapadnoj oblasti.
Nije ni to!
Šta? Onda...
Klub lake muzike.
Tako je!
Klub lake muzike
Hajde da vežbamo!
Eh? Ma danas možemo samo da pijemo čaj.
Još uvek smo pod uticajem vremenskih zona.
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Možda je ovo neka kletva.
Šta?
Možda je neko stvorio ovu kletvu iz mržnje ili nešto tako.
Nemoguće...
Pitam se ko bi učinio takvu stvar.
Hirasava?
Šta je bilo?
Pa, volela bih da probam neku drugačiju odeću.
Jej!
Zašto si od svega izabrala baš to?
A svi su se radovali tome...
Kišna sezona!
Ne moraš baš toliko da se brineš za njih.