Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Čestitamo vam svima koje ste upisale ovu školu!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Naš klub trenutno ima samo četiri članice,
i zbog toga smo u opasnosti od zatvaranja kluba.
Jeste li spremne da zajedno sa nama ispunite svoju mladost uzbuđenjem?
U klubu lake muzike!
D-Dobrodošle u klub lake muzike.
Š-Šta je ovo...?
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Planski sastanak!
Šta je bilo, Mio?
Pogledajte... ovo.
Kutija za kolačiće?
Prazna je.
Hej, Jui!
Nisam ih ja pojela!
Nije u tome stvar.
Bilo je nešto u ovoj kutiji...
Šta se dešava?
Azusa, to je...
A, šta je ovo, uopšte?
Bio je unutar kutije za kolačiće, sakrivenoj na najvišoj polici.
Zapečatila sam ga...
Sada se sećam.
To je mistični video za privlačenje novih članica, snimljen pre nego što nam je Azu-njan došla.
I Azusa, jesi li ga pogledala?
Da, slučajno sam ga našla kada sam čistila.
Znači ovo je reklamni video za naš klub.
Sa razlogom sam ga zapečatila...
Mio, jesi li dobro?
To mi baš vraća sećanja.
Dosta smo se pomučile da ga snimimo.
Jeste, jeste.
To je priča uz koju je teško zaustaviti suze.
Da, da.
Bilo je to još pre nego što si se ti pridružila klubu.
Kako izgleda?
Nema problema.
Hajde, kamera čeka.
Nemoj toliko da se stidiš.
N-Neću! Ovaj kostim je...
Nemoj da budeš tako negativna.
Ali...
Ubijte me.
Seci! Seci! Seci! Seci! Seci!
Za koji klub ovo treba da bude reklama?
Nema ni "K" od kluba lake muzike!
U pravu si, treba nam nešto izazovnije...
Prekini sa tim perverzijama.
Auć!
Ricu...
Mugi, nemoj toliko da se uzbuđuješ.
Izvini.
Bre...
Mislila sam da hoćeš da nam pomogneš
kada si rekla da ćemo snimiti reklamni video za klub, ali ovo je čista ludost.
Kakva si.
Ja sam skroz ozbiljna.
Baš to je i problem!
Mio, kada nameravaš da me pustiš?
Jui.
Da?
Dolazi i ti ovamo.
Požuri i sviraj!
Čekaj, kako beše išao "C" akord?
I tako, nekako smo uspele da dovršimo ovaj reklamni video.
Osećam se nostalgično kada se setim.
Ali zašto je bio zapečaćen?
To je zato što je Mio...
Nema šanse!
Pošto je bila takva, ovaj video nikada nije ugledao svetlost dana.
Bio je zapečaćen u kutiji za kolačiće i sklonjen.
Tako je!
Hajde da napravimo još jedan video za privlačenje novih članica.
Ovaj put ćemo ga napraviti tako da ne bude "mističan".
Dobra ideja! Hajde da napravimo još jedan!
Zbog sledeće godine.
Pretpostavljam da bi bilo u redu ako bude ozbiljniji.
Devojke...
To je dobra ideja.
Savice?
Pozajmiću vam ovo.
Kamera?
Nastavnice, kada ste...
Samo prepustite sve ostalo meni.
Oprema, spremna.
Poza, spremna.
Kamera?
Spremna.
Tekst, kreni.
D-Dobrodošle u klub lake muzike, njan?
Šta me to terate da radim?
Ovo ne valja.
Ako ćemo ovo da radimo, moraće da bude ozbiljnije.
Planski sastanak br. 1
I zato započinjemo prvi planski sastanak na kom ćemo razmotriti naš reklamni video.
Ričan, kul si!
Kako ne bismo napravile iste greške kao i prošli put,
detaljno ćemo raspraviti o tome kakav video želimo da snimimo.
Ima li neko neku dobru ideju?
Da!
Izvolite, gospođice Jamanaka.
Predlažem da koristimo još izazovnije kostime.
Ne, to nikako nećemo da učinimo!
Treba nam nešto što će ostaviti veći utisak.
Nešto što će učiniti da ljudi već na prvi pogled dobiju želju da se učlane.
A recimo ovako nešto?
Kao reklama za holivudski film.
Uzdrmale su čitavu Ameriku.
Ricu, gde si sada?
Šta si rekla, ne čujem—
One se vraćaju.
Ovog leta stižu u Japan.
Klub lake muzike!
Recimo?
Nismo ništa uzdrmale.
I kako to mislite "stižu u Japan"?
Od početka smo u Japanu.
Dobro!
Onda ću napraviti revolucionarni kostim koji će uzdrmati čitav svet!
Idem da se zaključam u prostoriju sa šivaćom mašinom!
Če-ček...
Planski sastanak br. 2
I tako...
Ima li neko bolju ideju?
Ako bude išlo ovako, Mio će morati da nosi revolucionarni kostim koji će uzdrmati svet.
To se neće dogoditi.
Onda nam daj neku bolju ideju u zamenu.
Znam!
A recimo da ispričamo priču iz Tončetove perspektive kao u knjizi "Ja sam mačka"?
Možemo da započnemo sa naracijom: "Ja sam mekooklopna kornjačica."
Sviđa mi se jer ima neki fin književni prizvuk.
Pitanje!
Da li bi Tonče sebe zvao "kornjačicom"?
Mislim da bi pre rekao "kornjača".
Ja sam uvek mislila da je Tonče devojčica.
Stvarno?
Onda je Tončica?
Hej, ja sam Tončica i ja sam mekooklopna kornjačica! Pogledajte šta umem!
Tako nešto?
To je bilo savršeno, Ričan.
Ali ko će da daje glas Tončetu?
Ako bi mogao neko ko nije iz našeg kluba...
Hej, ja sam Tončica i ja sam mekooklopna kornjačica! Pogledajte šta umem!
Kako je to zvučalo?
Nodoka imitira Tončeta...
Ali ovako ljudi neće shvatiti da je u pitanju reklama za klub lake muzike.
Istina...
Planski sastanak br. 3
Predlažem da se skoncentrišemo na isticanje prednosti učlanjenja u klub lake muzike.
I zato, recimo nešto ovako!
Da, tako je.
Pošto sam se pridružila klubu lake muzike, uspela sam da se upišem na željeni fakultet,
Današnja gošća: gospođica Tainaka Ricu (pseudonim)
dobila sam na lutriji, porasla sam i koža mi je postala mekša.
Stvarno sam bila blagoslovena srećom.
Kada pogledam na sebe nekad, sada sam skroz drugačija osoba!
Pre & posle
To je prilično sumnjivo.
Ne valja?
Naravno!
Zašto onda ne bismo sve obukle kostime životinja i plesale?
Nismo mi neka emisija za decu...
A i oni kostimi su zastrašujući.
A recimo kratak komičarski skeč bez kostima?
Možemo da ispustimo lavor na nečiju glavu!
Zar mora da bude komedija?
Planski sastanak br. 4
Onda... ja ću torticu sa jagodama.
O tome si razmišljala?
Ja ću uzeti Mon Blan.
Ricu, to nije fer!
Ja sam ga prva merkala—
Čekajte!
Hajde malo ozbiljn—
Ti nećeš ni jednu?
Onda ću uzeti...
...ovu sa bananama.
A šta kažete na ovo.
Snimićemo nešto nalik na napetu, dvočasovnu dramu
gde će klub lake muzike da satera počinioca u ćošak, a zapravo je počinilac—
Samo da znaš, nećemo da se penjemo po planinama i liticama.
Smislila sam.
Recimo da smo zarobljene u školi, noću, zbog užasne oluje
i počnemo da nestajemo jedna po jedna kao u rečima pesme "Riža je dodatak"?!
Kako god okreneš, neće moći.
Istina, reči nisu bile takve...
Hajde onda da ne okolišamo!
Učionica za muzičko
Azusa!
Azu-njan!
Š-Šta je ovo?!
Da li je htela da nam kaže da odemo do kluba lake muzike?
Hajdemo onda.
Ako tako učinimo, misterija će sigurno biti rešena.
Zašto onda jednostavno ne kažemo da smo je mi ubile.
Ja umirem na početku?
Ne sviđa vam se?
Hajde onda da kopiramo onu foru sa ukletim filmom i kažemo da oni koji ga odgledaju...
To bi više odgovaralo okultnom klubu.
Ali okultni klub nije takav klub.
Azusa, ti samo odbijaš naše ideje.
A kakav video bi ti želela?
U redu.
Ja ću napisati konkretan scenario.
Ne vredi.
Sada kada ozbiljno razmišljam, ništa mi ne pada na pamet.
Nemoj previše da razbijaš glavu oko toga.
Da, da. Za početak samo zapiši stvari koje ti padnu na pamet.
Ono što mi padne na pamet...?
Probaj da smisliš neki kul slogan.
"Koncert na školskom festivalu koji je zapanjilo celu školu."
"Zasijale smo pred publikom od hiljadu ljudi."
"Zar ne želite i vi da stvorite novu legendu sa nama?"
Nekako me njen tok misli podseća na nastavnicu Savako.
Možeš da vas snimiš kako svirate, recimo, pored morske obale.
Namestiš kameru da snima sa visine i da izgleda kul!
Ne smeta mi nešto tako razmetljivo,
ali htela sam da se na snimku vidi naš dodir,
da bih na uobičajan način istakla dobre strane našeg kluba.
Istina, to bi više ličilo na klub lake muzike.
Dobre strane kluba lake muzike...
Ostajete u školi preko noći tokom školskog festivala.
Je li to dobra strana?
Eh, zar nije zabavno prespavati sa društvom u školi?
U džez klubu dan pre svirke samo malo podesimo instrumente i to je to.
To je zato što vaš klub, za razliku od našeg, vežba svakodnevno i ne mora da se sprema u zadnji čas.
Takođe, stalno ćaskate posle časova uz čaj i slatkiše,
a tokom leta idete na trening kamp u vilu pored mora...
To zvuči kao da se samo slade i zabavljaju.
Istina, stalno se zavitlavamo,
ali kada je potrebno, snađemo se.
Sada kada razmislim, klub lake muzike je možda čak i prilično neverovatan...
Devojke iz džez kluba često kažu da iako izgleda da nikada ne vežbate,
svirke su vam neverovatne.
Tako je! To je rekla i baka iz susedstva!
Rekla je da seka može puno kada se skoncentriše na nešto!
To nije baš isto kao ovo što sam ja rekla...
Ma mislim da jeste!
Tako je.
Tako znači.
Želiš da izgradiš video oko intervjua.
Da, koristićemo intervjue kao osnovu
i pomešati ih sa isečcima sa svirki i sa snimcima naših svakodnevnih aktivnosti.
Azu-njan, neverovatna si!
Ali, da nije to malo previše ozbiljno?
Ja mislim da je u redu.
Tako nećemo morati da nosimo kostime nastavnice Savako.
Hajde onda da odradimo tako.
Devojke, završila sam!
Napravila sam vam ove fantastične kostime koji će baciti i Ameriku na kolena!
Nije valjda stvarno mislila da nosimo to?
Da li bismo mogle nekako da uglavimo to u ovo što smo smislile?
Ne, nećemo ništa da uglavljujemo!
Nego, gde su snimci naših svirki sa školskog festivala?
Ah, nismo ih još uzele od Nodoke.
Sigurno su tamo, u prostoriji učeničkog saveta.
U redu, hajdemo odmah da pogledamo!
Oh!
S-Strava!
Šta to gledaš?
To je bio golub!
Izvukla je goluba iz šešira!
Dobro, samo premotaj više!
Mi smo bile tek kasnije.
Želim i ovo da vidim!
Jui!
Ovo je DVD sa snimkom pretprošlog festivala.
Da, što se tiče te svirke...
Uzdigla je Mio sa zemlje do zvezda.
Legendarna...
Nemojte da me podsećate!
Sada samo treba da snimimo naše svakodnevne aktivnosti.
Ovo baš izgleda ozbiljno.
Pozajmile smo opremu od drugarice iz kluba filmskih umetnosti.
Pošto snimamo naše normalne aktivnosti, nema potrebe da glumite.
Samo se ponašajte kao i obično.
Da vidmo...
Počećemo sa scenom hranjenja Tončeta.
Sve na svoja mesta!
Spremne... akcija!
Počinjemo sa ovom scenom?
Azu-njan, ti stvarno voliš Tončeta.
Šta fali ovoj sceni?
Tonče je važan deo našeg kluba!
Sledeće snimamo vreme za čaj.
Spremne, akcija!
Jedan, dva...
Ovu!
U redu, ja ću kamen.
Ja ću papir.
Papir, kamen—
Sledeća je scena učenja.
Akcija!
Hej, Mio, to nije dobro.
Ova formula se ne koristi tako.
Recimo da je X otišlo u kupovinu.
Ako se to desi, Y će ostati skroz samo,
pa možeš da vidiš ovu snažnu vezu koju X i Y dele dok Y čeka X da se vrati.
Nema potrebe da tako glumiš!
Treba da snimimo svakodnevnicu našeg kluba!
Znači onda nam nema druge nego da ispustimo lavor.
Nema potrebe ni za time!
Šta je sledeće...?
Molim te, odustani od lavora!
Sledeća je scena sa čajem.
Šta je sledeće?
A, tako je.
Scena sa čajem.
U redu, danas imamo japanske slatkiše.
To!
Nego, znaš...
Stvarno nikada ne vežbaju...
Spremne, akcija.
Seci! Seci!
Jui, jedi to normalno.
Ups! Zeznula sam!
Hajdemo ponovo.
Spremne, akcija!
Seci!
Jui!
Opet sam zeznula.
Hajdemo ponovo.
Akcija.
Ovaj put ću čupkati manje parčice kako se ne bih zagrcnula.
Seci! Seci!
Da ne radi možda to namerno?
Jedi ih normalno!
Izvinite.
Kako bi mogla više da pojede...
Hajdemo iz početka.
Hoćete li ovde svirati?
Ne, samo ćemo pričati stvari sa instrumentima u pozadini.
Posle su još samo ostali intervuji, zar ne?
Aha.
Kada završite sa snimanjem, donesite sve kod mene.
Sklopiću vam film.
Da, hvala vam.
Hej, Azusa, spremne smo!
U redu.
I mi smo spremne, Azusa.
Azusa, ideš li?
Dolazim!
U redu, idemo.
Spremne, akcija!
Jedan, dva...
Čekamo vas u klubu lake muzike!
Dođite!
Velkam!
Riža je odlična!
Klub lake muzike?
Onaj na trećem spratu?
Hirajamina svirka na gitari tokom koncerta?
Bila je kul!
Ček, ili beše Hirakava?
Treći sprat?
Nisam ih nešto čula kako vežbaju...
Ša' more?!
Da, ja sam nekada isto bila u klubu lake muzike.
U moje vreme je imao skroz drugačiju atmosferu, ali mislim da je u pitanju jedan divan klub.
A pogotovo je njihova savetnica predivna!
Klub lake muzike?
Ja nemam veze sa njima, ali mislim da im ništa ne fali.
Da, da! Moj ćale je morao da radi kao konj da bi kupio novi auto.
Pitale su te za "K-ON"!
Ovaj...
Mislim da su interesantne.
Klub lake muzike je dobar, ali svratite i do odbojkaškog kluba.
Igrajmo!
Spremne?
Udari je!
Eri!
Imam je!
Stvaraju dobar zvuk.
Rekla bih da se dobro trude sa obzirom na to što ih je malo.
Ja verujem da je klub lake muzike "OOPart" Sakura srednje škole.
Kao kamene sfere iz Kosta Rike?
Aha.
Kicune udon?
Ako ga naručite sada dobijete i jaje.
Pitaju za klub lake muzike.
A, stvarno?
Seka mi je pričala da joj je svaki dan u klubu lake muzike zabavan.
Čula sam da su tokom leta bile na moru u vili sa sopstvenim studiom.
Zavidim im!
Nama, učeničkom savetu, je mnogo lakše ako na vreme predaju zahtev za korišćenje prostorija.
Da, tako je!
Pošto sam se pridružila klubu lake muzike, uspela sam da se upišem na željeni fakultet,
dobila sam na lutriji, porasla sam i koža mi je postala mekša.
Stvarno sam bila blagoslovena srećom.
Kada pogledam na sebe nekad, sada sam skroz drugačija osoba!
Njihova svirka na školskom festivalu je bila fantastična!
Mio je strava!
Stvarno se nadam da će i sledeće godine učestvovati na takmičenju talenata.
Hvala vam, devojke.
Bravo, Savice.
Savršeno sklopljeno...
Mesija našeg kluba.
Satisfakcija!
Jedan, dva...
Čekamo vas u klubu lake muzike!
Dođite!
Velkam!
Riža je odlična!
D-Dobrodošle u klub lake muzike, njan?
Stvarno nisam mogla da se nateram da obrišem tu scenu.
Molim vas, isecite zadnji deo.
I ovu verziju ćemo zapečatiti.
Ali, ako isečemo taj zadnji deo, ti nećeš imati ni jednu scenu za sebe.
Tako je, Azu-njan.
Kada smo već intervjuisale toliko ljudi, bila bi šteta da nema ni jedna scena sa tobom...
Hajde da je snimimo sada!
Čekaj, nemoj...
Nisam spremna...
Ovaj...
D-Dobrodošle u klub lake muzike, njan?
Ipak sečemo to!
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Prvi put te vidim toliko uzbuđenu, Jui.
Mislim da shvatam šta smera...
Čoveče, koja gnjavaža.
Poseta nastavnici koja živi sama...!
A zašto li je ona toliko uzbuđena?
Pa, jeste, ali...
Moramo da poštujemo njenu privatnost.
Privatnost?
Recimo... ako joj je dečko došao.
Ekstra
Poseta!