Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
To mu dođe to.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ko bi rekao da tako čvrsto spava.
Sigurno se umorila igrajući Romea juče.
Dobro jutro, Mio.
Dobro jutro.
čovek, čovek, čovek, čovek, čovek
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Auć!
Udarila me je!
Šta je ovo?!
To smo uradile kako ne bi bila nervozna.
Preterale ste!
Znaš kako kažu, od viška ne boli glava.
Ja sam ti podebljala liniju života.
Školski festival, ponovo!
U redu, hoćemo li onda?
Biće u redu, Mio.
Čak si i trenirala.
Istina.
Hajde da sviramo kao i uvek.
U redu, idemo!
Da!
Ovo je naša svirka!
Najbolja ikada!
Da!
Ješćemo tortu posle svirke!
Da-
Bile ste dobre.
U redu, idemo.
Aha.
Dobro, sve smo spremne.
Hej, ovo je već treći školski festival na kojem sviramo!
Jeste.
Pretprošle godine nam je bio prvi put i bile smo baš nervozne.
Pretprošle godine...
Ne, nisam mislila na to...
Sećate se prošle godine...?
Kada sam se prehladila i zaboravila Gitu kod kuće...
Stvarno, stvarno se izvinjavam za to...
Ne, ne, u redu je!
Hvala vam što ste čekali.
A sada, ono čemu ste se najviše radovale na ovom festivalu,
svirka benda Čajanka posle škole.
Nemoj tako da ih potpaljuješ, Nodoka.
Ne mogu više... ne mogu...
Biće u redu, Mio.
Znaš kako kažu, ako se desi dva puta, desiće se i treći put.
To uopšte ne pomaže, znaš.
Jui!
Gita!
Izvinite.
Šta je ovo?
Sve nose iste majice kao i mi!
Hajde, dajte im jedan veliki aplauz.
Nodoka?
Čekaj, Nodoka! Šta se to dešava?
Iako sam skroz slučajno preuzela ovu ulogu,
ipak sam ja predsednica kluba obožavateljki Mio.
Čekaj! Čekaj!
Odakle im svima majice....
S-Smirite se.
Nastavnica Jamanaka je napravila sve majice pa smo ih zajedno delile pre svirke.
Savice, hvala ti mnogo!
Hvala vam!
Hvala vam, nastavnice!
Hvala!
Tako ste strava!
To je to! To je to!
Mi smo Čajanka posle škole...
Ovaj...
Možeš ti to, Jui!
Ne daj se!
Hvala vam svima!
Pošto ste sve ovo uradile za nas...
Stvarno mi se čini da ću zaplakati.
Ali već plačeš.
Jui!
Slinava si!
Bravo, predsednice!
Mio, reci i ti nešto!
H-Hvala vam.
Počećemo sa našom prvom pesmom.
Riža je dodatak.
Šta?
Pa onda, poslušajte je.
Hajdemo.
Jen', dva, tri, četiri!
Riža je divna.
Dobro se slaže sa svime.
Ramen, udon i okonomijaki, svuda može.
Saradnja kao iz snova između ugljenih hidrata
i još ugljenih hidrata.
Vruća! Vruća! Topla! Topla!
Riža je divna, teško je kada je nema.
Zašto je ne bi nazvali dodatkom?
Okonomijaki i riža su kao stvoreni za ljude sa juga!
Ali ja nisam odatle.
Ša', more?
Je'n! Dva! Tri! Četiri! Riža!
Riža je divna, teško je kada je nema.
Zašto je ne bi nazvali dodatkom?
Okonomijaki i riža su kao stvoreni za ljude sa juga!
I ja sam bila sa juga u prošlom životu!
Ša', more?!
Je'n! Dva! Tri! Četiri! Riža!
Je'n! Dva! Tri! Četiri!
Riža!
Je'n! Dva! Tri! Četiri! Riža!
To je bila "Riža je dodatak".
Da se ponovo predstavimo, mi smo Čajanka posle škole.
Mi, starije članice, smo sve iz istog odeljenja.
Juče smo bile u predstavi i bilo je naporno.
Jeste li gledale Mio kako igra Romea?
Bila je kul, zar ne?
Mio je kul!
Mio, reci nešto.
Šta?
Neku Romeovu rečenicu.
Budalo! Ne mogu to da učinim!
Ma hajde.
Znam da se još uvek sećaš teksta.
Ricu!
Ah, mila Julija!
Ovaj strah će večno moći držati me pokraj tebe.
Mio!
A naša Ričan je igrala Juliju.
Meni uvaljuješ vruć krompir?!
Ričan, reci nešto.
Ja sam već zaboravila tekst.
Baš si kvarna, Ricu.
Dobro, onda...
Ričan, izvoli napred.
O, Romeo! Zašto si Romeo?
Ricu, slatka si!
Ricu!
Hvala, hvala.
Hvala vam, Mio, Ricu.
A, inače, ja sam igrala drvo G.
Rekli su mi da ne smem ni malčice da se pomerim,
ali zamalo da kinem usred predstave!
Ali, govorila sam sebi, "Ja sam drvo! Ja sam drvo!"
Pa sam izdržala.
Tokom promene scena, išla sam ovako...
Izvini, Azu-njan.
Bre, jesi li dobro?
Azusa, šta je tvoje odeljenje radilo?
A, mi smo napravile kafe.
Hajde da pređemo na sledeću pesmu!
Ah, da, da.
Prelazimo na našu sledeću pesmu.
A! Scenario za Romea i Juliju je pisala Mugi-
hoću reći Kotobuki.
Nekako su se baš zapetljale.
Čekaj, šta smo trebale sledeće da sviramo?
Rekla sam ti da zalepiš podsetnik negde.
Mislim da sam ga negde izgubila...
Izgubila si ga?
Sećam se da sam ga stavila u džep.
A, tako je! Presvlačile smo se!
Tako znači!
Ah, ovaj...
Drži se, seko!
Dobrodošli.
Dobrodošli!
Vidi, vidi!
Izvolite.
Poklanjate ih?
Da.
Volele bi smo da ih nosite dok budete slušale svirku.
Hvala vam.
Hvala vam puno!
Volela bih da iskoristim ovu priliku da vam predstavim članice.
Prvo, savetnica našeg kluba, Savica.
Zašto ja?
Nastavnica Jamanaka! Nastavnica Jamanaka!
A, mislila sam nastavnica Jamanaka.
Nastavnica Jamanaka - Savica.
Prekini sa tim "Savica"!
Savice!
Nastavnica Jamanaka je uvek bila dobra prema nama i podržavala naš klub.
Devojke, blistate!
Hvala vam!
Sledeća je naša basistkinja, Mio.
Mio!
Ona je igrala Romea u našoj predstavi juče...
To si već rekla.
Zdravo.
Zahvalna sam što ste odvojili vremena da dođete na našu svirku.
Mio!
To što smo zajedno napravile bend i došle da stojimo na ovoj bini...
...je bilo neverovatno iskustvo!
A, Mio ima i svoj klub obožavateljki.
Ako želite da se učlanite, javite se Nodoki.
Nodoka je moja prijateljica iz detinjstva,
ona je predsednica učeničkog saveta, zna puno toga i inteligentna je,
i uvek mi pomaže sa domaćim...
Hej, Jui?
Nodoka, dođi i reci nešto.
Zašto?
Požurite i nastavite.
Sledeća, na klavijaturama, je Mugi.
Zdravo, narode!
Hvala vam što ste došle na našu svirku danas.
Jedan, dva...
Mugi!
Hvala vam!
Izuzetno je zabavno svirati u bendu!
I sada se neverovatno zabavljamo!
Smiri se.
Mugi sprema stvarno dobar čaj.
Svaki dan jedva čekam da ga probam.
I ja želim da ga probam!
Slobodno nas posetite kada god želite.
Naša vrata su uvek otvorena!
Imamo i Tončeta, pa dođite da se pozdravite.
Ko je Tonče?
A, Tonče...
On je mekooklopna kornjača.
Ima nosić kao neko prase i mnogo je sladak!
Zar ne, Azu-njan?
Aha.
Ovo je Azu-njan, naša druga gitaristkinja.
Na mene je red?
Izvinite.
Jesi li dobro?
Da, u redu sam, izvini.
Ovaj... Ja sam Nakano Azusa.
Drago mi je.
Azusa!
Neverovatno je vešta na gitari, iako je godinu dana mlađa od nas.
Zapravo, ona me je podučavala na gitari.
Azu-njan, hvala ti.
Hvala...
Sledeća je naša bubnjarka, Ričan!
Ona je takođe i predsednica našeg kluba!
Počastvovana sam što u tolikom broju prisustvujete našem izvođenju.
Jo! Ričan!
Opusti se.
Pa, sada prelazimo na sledeću pesmu.
To je bilo brzo!
Jesi li sigurna?
Da.
U redu onda.
Prelazimo na sledeću pesmu.
Hej, zaboravila si na sebe.
A, u pravu si!
I na kraju, ovo je naša gitaristkinja, Jui.
To je moja seka.
Čak iako je baš takva kako izgleda, bezbrižna, smotana...
Uvek se svom snagom trudi...
I prenosi tu energiju i drugima...
Na nju uvek mogu da se oslonim.
Oh, šta je bilo? Šta se dešava?
Hajde, pređimo na sledeću pesmu.
Seko!
Hej, Ui!
Pogledala je ovamo!
Ma nemoj...
Jui!
Čajanka posle škole!
Ovo je naša poslednja pesma.
Volele bismo da možemo duže da sviramo,
ali vreme na bini nam je ograničeno.
Bile ste neverovatne!
Posle škole...!
Posle škole!
Ne zaboravite "Čajanku"!
Hvala vam svima za danas.
Nastavnice Jamanaka, hvala na majicama.
Nodoka, hvala ti što se uvek staraš o meni!
Ui, Džun, hvala vam!
Drugarice iz odeljenja, puno vam hvala!
Jui!
Strava si!
Tonče, hvala ti! Prostorijo kluba, hvala ti!
Gita, hvala ti!
Narode, svima vam hvala! Stvarno, hvala vam!
Čajanka posle škole će uvek... uvek...
...biti posle škole!
Pa onda, prelazimo na poslednju pesmu.
U & I!
Bez tebe, ništa ne mogu da učinim.
Želim da jedem tvoju hranu.
Kada se budeš vratila, dočekaću te najradosnijim osmehom
i snažno te zagrliti.
Bez tebe, ne mogu ni da se izvinim.
Želim da čujem tvoj glas.
Dokle god mogu da vidim tvoj osmeh,
biću time zadovoljna!
Dokle god si ti pored mene,
neću se plašiti ničega.
Želim da uvek, uvek, budemo zajedno.
Želim da ti saopštim ova osećanja.
Sunčanim, ili čak kišnim danima,
ti si uvek pored mene.
Kada zatvorim oči, i dalje mogu da vidim tvoj predivni osmeh!
Bio je to veliki uspeh, zar ne?
Ali nekako je sve proletelo u treptaju oka.
Jesmo li dobro svirale? Uopšte se ne sećam šta je bilo...
Zapravo, oduvalo nas je iznenađenje sa majicama.
Slažem se... ne znam više šta je šta.
Ali bilo je baš zabavno, zar ne?
Da, ovo je sigurno bila naša najbolja svirka do sada.
Bile smo skroz usklađene.
Tako je! Tako je!
Mora da se i Gita baš zabavio.
Da, i Elizabeta isto.
Elizabeta!
I moj Mutan je!
Ah, Azusina gitara se zove Mutan?
Pošto je Mustang, zovem ga Mutan.
Hej, hej, šta je sledeće?
Za početak, jede mi se torta!
Znate, ostalo nam je još sredstava u budžetu!
Ne, već sam donela tortu.
Jej! Hajde onda prvo da je pojedemo pa ćemo posle da razmišljamo!
Sledeća je božićna zabava.
Pa onda novogodišnja.
Hajde da posetimo hram zajedno!
Onda će biti još jedan koncert dobrodošlice prvakinjama.
Hoćete opet da prenoćimo u školi?
Hajde ovaj put i Savicu da pozovemo sa nama!
Dobra ideja!
Imamo klima uređaj ovde, pa ni leto neće biti problem.
Možemo opet da održimo trening kamp.
Jedva čekam!
Posle toga, na redu je...
Da vidimo, posle toga je...
Nema ništa posle toga.
Sviraćemo još bolje na školskom festivalu sledeće godine!
Misliš li da ponavljaš godinu?
Nećemo imati još jedan školski festival.
Stvarno? To je baš šteta...
Ne! Ne želim!
Mugi, nemoj da budeš sebična.
I ti, Jui, prekini da plačeš kao neko dete.
Ovo je samo znoj.
Mio.
Likopin.
I ti, Ricu, plačeš.
Samo se znojim.
Mugi, hajde.
Azusa...
Da?
Azusa, hvala ti...
Mugi, u redu je.
Smiri se.
Bilo je super, zar ne?
Stvarno, bilo je odlično, zar ne?
Da, bilo je odlično!
Stvarno sam srećna što sam mogla da sviram sa vama.
Devojke!
Čekaj, Jui! Slinava si!
Mugi!
Sline...
Likopin.
Bile su stvarno iznenađene.
Moj plan je bio uspešan!
Sada...
Savako! Savako! Savako!
Dobre ste bile, devojke!
Izgledaju tako srećno.
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Istražujem frizure za naš godišnjak.
Želim da izgledam dobro.
Ipak nam ova slika ostaje za ceo život.
Nećeš da učiš?
Glavobolja?
Danas nisam ista kao i obično.
Ja baš i ne vidim razliku.
Ali toliko dugo se družimo, Nodoka!
Kuče...?
Seko.
U osnovnoj školi je to bio usiljen osmeh.
U nižoj srednjoj školi sam bila baš nervozna.
Godišnjak!
Zato će ovaj put da bude savršeno.