Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ma hajde, hajde.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ali tek što nam se pridružila!
Ne možemo tako!
Misliće da smo dosadne ako bude sve normalno.
Barem bih ja tako mislila.
Da, ti jedina!
Hajde.
Prekini!
Bre! Sama ću nacrtati!
Šta je sa njima?
Sada će da dođu, nemoj da se brineš.
Možeš predsednicu da zoveš Ričan.
...'čan'?
Hirasava...
Zovi me Jui.
Šta vam je sa očima?
N-Nije ništa!
Zar ne, Mugi?
Ha?
T-Tako je, ništa, ništa.
Samo gledamo našu slatku, novu članicu.
Oči su mi se osušile!
Nisam znala da je ovako bolno kada ne trepćeš...
Da li je stvarno sve u redu sa ovim klubom?
Izvinite što ste čekale.
Pa, hajde da se slikamo.
Mio, ti si starija sestra. Ne zaboravi to.
Starija sestra?
O čemu to pričaš?
Rekla sam ti, pravimo se da je ovo porodična slika.
Porodična slika?
A, ništa, ništa.
Hajde, sedi, sedi.
Današnji dan ćemo pamtiti kao dan kada nam se Nakano Azusa pridružila.
Sve se nasmejte.
Ovaj, šta je to?
Sećanje na taj dan, je li?
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Ha? Mislila sam da ste vi, trećakinje, već završile.
Danas nam pristiže nešto jako bitno.
Jako bitno?
Aha.
Lebdi.
To si već radila.
A, tako je.
Baka mi je dala hasaku pomorandžu.
Lebdi.
Bila je preteška.
Nemoj da se igraš sa hranom.
Dobro.
Stigla je!
Izvinite što kasnim.
Poseta!
Godišnjak?
Da, kada sam pomenula da ćemo danas dobiti uzorak,
odmah su rekle da će doći u školu.
Morale smo da ga vidimo.
Idemo, Ričan.
Aha.
Otvaram ga, Mio.
A-Aha.
Zašto se moje čelo svetluca?!
Z-Zar ne izgledam nekako čudno?
Zašto si koristila ovu sliku?!
Nisam ih ja birala...
Pustite to, mislim da bi trebale da se zabrinete za nju...
Nikada te više neću ispustiti.
Neću se više igrati sa hranom.
Jui?
J-Jui, izgledaš skroz normalno.
Ova slika baš liči na tebe i mnogo je slatka.
Liči na mene?
A, ovaj...
Ah! Kao neko dete!
To je bilo previše direktno!
Hej, Nodoka...
Ovo je i dalje samo uzorak, zar ne?
Da.
Azu-njan, donesi foto-aparat! Uslikaću novu!
To ne može tako.
Moraš da koristiš profesionalni foto-aparat.
Onda ću naći neki takav!
Nemamo vremena za to.
A ne možemo ni da udovoljavamo svakom zahtevu.
Ne bi bilo kraja promenama.
Molim te! Ovo nije obična slika!
Ovo je slika za godišnjak!
Ostaće za buduće generacije!
Biće tu i kroz sto godina!
Bako, šiške tvoje drugarice iz odeljenja su smešne.
Pomisli samo na to!
Šta fali tome? Ljudi će te se sećati.
Nije u tome stvar!
Jui se ponaša kao Jui.
A i Nodoka je kao i uvek.
Nego, imamo jedan problem.
Kakav?
U vezi sa nastavnicom Savako.
Trebala je danas da proveri godišnjak i vrati ga sutra.
Ah...
Šta joj se desilo?
Baš je bila dobra osoba.
Tako je.
Nešto joj se dogodilo?
Teško mi je da to izgovorim...
Mio...
Prehladila se i uzela dan odmora.
Jej! Zeznule smo te!
Bre.
Ali čudno je što se Savica prehladila.
Nemoj ti da nam pričaš.
Čekajte, ako Savica treba da ih proveri...
Da li to znači da će ova slika biti zamenjena ako Savica bude zahtevala to?
Najverovatnije.
Zato ih i proverava.
Ova slika treba da se zameni.
U pravu si, treba nam lepša sličica.
Ja ću otići.
Mogu li da računam na vas?
Naravno! Ipak je to naš godišnjak!
Prvi put te vidim toliko uzbuđenu, Jui.
Mislim da shvatam šta smera...
Čoveče, koja gnjavaža.
Poseta nastavnici koja živi sama...!
A zašto li je ona toliko uzbuđena?
Možda ćemo moći da gvirnemo u nastavnicin život!
Dobro, hoćemo li?
Znači na kraju ipak idemo?
Azusa, srećno na popodnevnim časovima.
Hvala.
Ovaj...
Hoćete li se danas posle časova—
Ah, nema veze.
Ćao.
Šta li je htela?
Ne znam...
Ovamo.
Zar ne možemo nekim drugim putem?
Ne brini.
Dobra kuca...
A ti nemoj da se sprijateljuješ sa njime.
Nastavnicin stan uopšte nije daleko.
Pošto živi tako blizu, može da spava do osam.
Tako joj zavidim.
A, ovde je.
Ne izgleda uzbudljivo kao što sam zamišljala.
Mislila sam da bi Savicin stan izgledao nekako ovako...
Čekala sam da dovučete svoje guzice ovamo!
Izvolite?
Pomislila sam da će biti tako nešto.
Šta to zamišljaš?
Ma, hajdemo.
Čekaj malo.
Gospođice Mio, šta to pokušavaš?
Nadam se da joj nećemo smetati ako joj tek tako banemo na vrata.
Zašto?
Prehladila se, zar ne? Sigurno je usamljena.
Kupila sam i sokiće.
Pa, jeste, ali...
Moramo da poštujemo njenu privatnost.
Privatnost?
Recimo... ako joj je dečko došao.
To mi uopšte nije palo na pamet.
Tako je!
Hajdemo odmah!
Trčimo! Trčimo!
Zar i ti, Mugi?
Stan 403...
Jedan, dva, tri...
Ovaj je.
N-Nekako sam nervozna.
U redu, stiskam ga.
Čekaj! Ovo je 405!
Nemoj da bežiš!
Moramo da se izvinimo.
Niko ne otvara vrata.
Izgleda da nema nikoga kući.
Zašto se krijemo?
Z-Zato!
To je Savica.
Izgleda bolje nego što sam očekivala.
Ali izgleda kao da je na oprezu.
Nije valjda da stvarno...
Izgleda da mi susedi nisu tu sada, pa možeš da izađeš.
Tako nešto.
Moglo bi biti!
Zašto si toliko srećna?
Stiskam ga!
Mi smo iz MUP-a!
Neka, hvala.
Gotovo je! Predaj se i sve će biti u redu!
U potpunosti ste okruženi.
Tvoja majka plače!
O-O čemu to pričate?
Zašto si sumnjičavo zverala okolo?!
Da ne kriješ nešto?!
U pitanju je đubre!
Mrzelo me je da se presvlačim, pa sam razmišljala da odem da ga bacim ovako.
Nemoj da nas lažeš!
Nećeš se tek tako izvući...
Smetaš susedima!
Otkrile ste gde živim?
Pa ste došle da me posetite.
Samo sam se prehladila.
Zapravo, imamo neka jako važna posla...
Šta bi to moglo da bude?
Ma, nije ništa posebno u pitanju.
Onda možemo to da ostavimo za sutra.
Molim vas!
Azusa, šta ćemo danas da radimo?
Nisam јоš odlučila.
Reci nam kada odlučiš.
Ja sam uvek slobodna.
Hvala ti.
1, 2, 3, 4, 5.
Nekako izgleda normalno.
Kako god pogledaš, čini se da nema dečka.
Bezveze.
E, pa, izvinjavam se.
Ali, drago mi je što izgledate dobro.
Izvinite što sam vas zabrinula.
Spavala sam do podneva, pa izgleda da mi je zbog toga opala temperatura.
Ne otvaraj to!
Otkrila sam Savicinu staru odeću!
Seksi.
Izgleda da će temperatura opet da mi skoči...
Pogledajte! Savicin godišnjak!
Stvarno?
Ohoho.
Savice, izgledaš tako mlado.
Na slici si još i dobro ispala.
Kako to misliš?
A, tako je, pogledaj ovo.
Jeste li na ovo mislile kada ste rekle "važna posla"?
Da, Nodoka nije znala šta da radi, pa smo ponudile da vam ga donesemo.
Hvala vam.
Proveriću ga odmah.
Ovaj...
Da?
Zapravo, ima jedna sličica koju mislim da bismo mogli da zamenimo.
Koja?
Pa... ova slika gospođice Hirasave Jui.
U čemu je problem?
Ima neka greškica ovde, oko njenog čela.
Stvarno?
Ali baš slatko izgleda i liči na tebe.
Odustani.
Ha? Ovo je...
Pogledajte Juino rame.
Š-Š-Š-Š-Š-Š-Š-Š-Š-Šta je sa tom slikom?!
Možda nam se samo pričinilo!
Ali stvarno je tu...
Na slici je.
Kada smo se ovo slikale?
Ako se dobro sećam, bilo je to malo pre ekskurzije.
To je bilo davno—
Pa, onda bismo trebale da zamenimo tu sliku.
Ricu.
D-Da?
Da se nisi upravo setila nečega?
Šta? N-Ne znam o čemu pričaš...
Setila si se nečega, zar ne?
Ne...
Ričan!
Jesi li to bila ti?
Pa... Kako bi se reklo...
Pogledaj me u oči.
Da!
To si bila ti, zar ne?
Pa... Ovaj... Da razmislim...
Istinski mi je žao.
Molim vas da mi oprostite.
Stvarno, bre.
Ako je tako, onda možemo i da je ostavimo.
U redu, dok vi proverite ostale slike ja ću pripremiti nešto za večeru.
Ah, stvarno?
Onda ćemo ti pomoći i očistiti i oprati veš.
Dobra ideja.
Ja ću da kuvam.
I ja želim da kuvam!
I ja bih više volela da pomognem u kuhinji,.
Dobro! Hajde da odlučimo koristeći papir-kamen-makaze.
Dobro!
Šta, odlučićete tako?
Da, da li je to problem?
Ne... ovaj...
Onda idemo!
Papir, kamen, makaze! Ponovo!
Pobedi, Mugi! Pobedi, Mugi!
Pobedila sam! Ovo su moje pobedničke makaze!
U redu! Pokazaću vam svoju veštinu!
Ne moraš toliko da se uzbuđuješ...
Prvo pripremite jednu činiju pirinča...
Koliko kilograma je jedna činija pirinča?
Ma, nema veze.
Hoću li moći sutra na posao?
Halo?
Ah, nastavnice?
Izvinite što vas zovem iznenada.
Azusa?
Jesu li Jui i ostale još kod vas?
Da. Hoćeš i ti da dođeš?
Taman spremaju večeru.
Ne...
Ovaj, i...
Hoće li ostati još neko vreme?
Da.
Da, razumem.
Još su kod nastavnice, pa će verovatno biti u redu.
Mislim da nisi morala tako, krišom...
Ali, bila sam zabrinuta.
Ako bi nas videle...
Hajde, prolazi nam vreme.
Mio, ako se ne potrudiš koristiću sliku na kojoj ste bose.
Jui, pomeri šoljicu još malo udesno.
O-Ovako?
Savice, požuri!
Dobro, idemo.
Tri, četiri, sad!
Biće dosadno bez njih...
Ukusno je.
Šta je bilo?
Ima crne gaćice.
Hej, pogledajte!
Tri, dva, jedan.
Ha?
Mislila sam da si usamljena pošto si se prehladila, pa sam okupila celu ekipu.
Izvinite, zaboravila sam.
Mi se onda vraćamo nazad.
Hajde da večeramo zajedno.
Moramo da se vratimo do škole.
A i ovde je malo tesno za devetoro.
Izvinite.
Nego, vi devojke ste već maturirale?
Da, počevši od marta, sve ćemo pohađati isti fakultet.
To je super!
Ali, šta će se desiti sa klubom lake muzike sledeće godine?
Stvarno se nadam da neće opet biti ugašen.
Verovatno...
Koliko imate članica?
Ovaj...
Ne brinite!
Klub lake muzike neće nestati.
Na šta li je Savica mislila?
Verovatno je htela da nam pomogne.
Misliš?
Izgledala je samouvereno.
Možda imamo neke nove članice!
Možda je pomislila da ćemo ostati još godinu dana i nastaviti sa klubom?
Malo sutra. Nije ona ti.
Onda možda treba da ponavljamo razred a ona nam još nije rekla za to.
Šta!
Ovaj zvuk...
To je Azu-njan!
Hej, Jui!
Azu-njan!
Hajde još malo da vežbamo pošto se Jui i ostale neće još vratiti.
Da, nastavnica Savako je tako rekla...
Ali već je kasno...
U redu je.
Na koncertu dobrodošlice prvakinjama sviramo još jednu pesmu, zar ne?
Moramo da se potrudimo!
Zabavno je pomagati sa probama.
Uopšte mi ne smeta.
Stvarno?
Jui.
Nemoj da im smetaš dok vežbaju.
B-Bežimo!
Jui! Čekaj...!
Srećno na koncertu dobrodošlice!
Je'n, dva!
Izvinite, ovaj put sam ja zakasnila.
Jui, ti si skočila prerano.
Stvarno?
Ovo je poslednji pokušaj.
Moram da se vratim u zbornicu.
U redu.
Dobro, skačemo na "Je'n, dva".
Je'n, dva!
Je'n, dva...!
Mio, zar ne misliš da bi i ti trebala malo da vežbaš?
Ja još nijednom nisam omanula, pa nema potrebe.
U redu, idemo.
Spremne...
Je'n, dva!
Ah, zakasnila sam...
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
K-ON! FILM POTVRĐEN!!