Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Izgledam tako strava!
Šta to radiš?
Vežbam novu tehniku za koncert dobrodošlice prvacima.
Ali baš si poranila danas, Jui.
Pogrešno sam namestila budilnik pa sam došla sat vremena ranije.
Imaš nešto na licu.
Ah!
Hleb!
Tost!
Opa! Ne mogu stati! Ne mogu prestati!
Po danu, uveče, ujutru, vreme je za pesmu!
Svi zajedno! Prilika, prilika!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge sreće i ljubavi.
Sakpuite svu snagu i ponavljajte za mnom!
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa stavljam recku na papir,
Kući se podsećam da ću uskoro biti popularna.
Krenuću svojim tempom!
I sada je vreme za uživanje!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne odustajem, ne želim da odustanem!
Jer znaš da bih radije pevala celu noć.
Uvek je tu kada stvaram svoj omiljeni zvuk!
Želim da nastavim da izazivam ovu gitaru punu snage.
Uvek se slaže!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Igraj, igraj! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Ako nam dosadi samo ćemo zaboraviti na to!
Azu-njan!
Čestitam na polasku u drugi razred!
Šta to treba da znači?
Nisi se mnogo promenila ni posle godinu dana.
Ti ćeš da mi kažeš, Ricu.
Ja sam samo mislila na visinu.
Gledala si u moje grudi!
Ona je ta koja se nije promenila od prvog razreda.
Aha.
Pa, kad smo već sve tu, hajde da obavimo jednu jutarnju probu!
Jes!
Nas pet smo članice Kluba Lake Muzike iz Sakura srednje škole.
Ja sam Hirasava Jui, vokal i gitaristkinja.
Obožavam slatke i ukusne stvari.
Ovo je Ricu, živahna bubnjarka i predsednica našeg kluba.
Na klavijaturama je ljubazna i pomalo u oblacima, Kotobuki Cumugi.
Akijama Mio, basistkinja.
Odgovorna, ali takođe stidljiva i plašljiva.
I ovo je mala i slatka gitaristkinja Nakano Azusa.
Ona je moja voljena štićenica.
Azu-njan je pošla u drugi razred ove godine, a mi smo krenule u treći.
Nekako se osećam skroz odraslo!
Nas pet činimo bend po imenu Čajanka posle škole.
Svaki dan se zabavljamo uz kolače i čajeve!
Trećakinje!
Konačno smo trećakinje!
Vreme je baš proletelo.
Zašto se ti toliko raduješ?
Pa sada smo najstarije u školi!
Nije li to nekako strava?
Pitam se da li mi, trećakinje, treba nešto da radimo.
Mislim da bi prvo trebala da naučiš da nameštaš budilnik.
Hej, Ričan!
Pogledaj me.
Pa?
Ha?
Izgledam li kao trećakinja? Odajem li drugačiji utisak?
Šta se promenilo u zadnja dva sekunda?
Kosa...
Pomerila si je na drugu stranu!
O-Ovo je...
...teško primetiti, pa je odgovor ne.
Pitam se kako su podelili odeljenja.
Šta ako je Mio opet ostala sama?
Samo to ne!
Ne brini, Mio.
Šta je ovo?!
Šokantna istina!
Ne!
Samo se šalim, ne vidim.
Želim da idem kući.
Ričan!
Da?
Idem da bacim pogled.
Aha, srećno.
Izvinite me.
Ovo je...
Saplela sam se.
Šta, bre, to radiš...
Pa, kako je bilo?
Kako je šta bilo?
Ah, tako je! Sve smo u istom odeljenju!
Nemoguće!
Stvarno?
Da, to je neverovatno.
Bljak, curi ti nos!
Hoćeš li na časove ići takva?
Dobro je, zar ne, Mio?
U trećoj godini ćemo biti sve zajedno...
D... Dobro je.
Ne moraš da plačeš zbog toga.
Ako povežeš makaze sa papirom, onda...
Hej, pogledajte!
I Nodoka je u našem odeljenju!
Vau!
Izgleda da će ovo biti jedno bučno odeljenje.
Baš dobro odeljenje.
Skoro kao da nas je neko namestio ovako.
Da, kakva neverovatna slučajnost!
Ili možda...
Da nisi koristila moć učeničkog saveta?
Ma kakvi.
Mislim da nema nikoga ko je mogao to da učini.
U redu, devojke, vratite se na svoja mesta!
To je ona!
Ovo mi je prvi put da sam razredna,
Možda neću ispuniti sva vaša očekivanja, ali daću sve od sebe.
Baš smo srećne što je gospođica Jamanaka naša razredna.
Tako je lepa i ljubazna!
Aha.
Nemojte da vas vara njen izgled.
Savica je zapravo...
Gospođice Tainaka?
Da?
Molim te da budeš tiha.
Izvinjavam se.
Nastavnice!
Da?
Savice, imaš li minut?
Želimo nešto da te pitamo.
Jesi li ti uradila nešto da namestiš odeljenja?
Da, stavila sam vas sve u isto odeljenje.
Smeš li to da uradiš?
Zar nije to zloupotreba autoriteta?
Šta, ne sviđa vam se?
Ne, jesmo zahvalne za to...
A i nisam želela da pamtim toliko novih imena.
Ah, to je tvoj motiv.
Ja sam mnogo srećna!
Hvala ti, Savice!
Nema na čemu.
Jui, moraš malo da se smiriš.
Zašto?
Jer sve smo zajedno u našoj poslednjoj godini u srednjoj školi!
Dobro je što smo zajedno, ali moramo da razmišljamo o fakultetu i drugim stvarima.
Ali bićemo zajedno na ekskurzijama i zajedno ćemo učestvovati na školskom festivalu!
Možemo da učimo zajedno za kontrolne,
i prepisujemo domaće jedne od drugih...
Šta je to rekla?
Uzbuđena sam što sam trećakinja!
Uvodna ceremonija samo što nije počela.
Požurite u salu.
U redu!
Vidimo se kasnije, Savice.
Uzbuđena sam što sam trećakinja.
Smiri se.
U redu!
Sada ćemo pevati školsku himnu.
Gledamo vedro, plavo nebo nad sobom,
kako bi se naši daleki ideali isprepletali.
Brdo puno procvetalih trešnjinih stabala,
i naši se uzbuđeni prijatelji okupljaju u dvorištu.
Na vrhu brda na kojem smo se okupile,
negujemo i širimo ljubav među sobom.
Kako bi ostvarile budućnost koja se otvara pred nama,
naši dragi prijatelji se okupljaju u dvorištu...
Dobro!
Za šta se to spremaš, Azusa?
Moram po svaku cenu da nađem nove članove za klub!
Dobro!
Jui.
Hej, Nodoka.
Šta radiš?
Fali mi jedan do tuce.
Stvarno?
Pa, ja idem do učeničkog saveta.
U redu!
Ja ću da vežbam za koncert dobrodošlice za prvake.
Nadam se da ćete naći nove članove.
Pa, u redu je i da ih ne nađemo.
U redu je?
Aha.
Ali kada vi završite treći razred, Azusa će ostati sama.
U pravu si...
Bre, budi malo odgovornija.
Pa, srećno.
Aha.
Tako je...
Klub Lake Muzike mora dati sve od sebe i zbog Azu-njan.
Soba kluba je tako opuštajuća.
Aha, ja sam umirala od želje da dođem ovde tokom prolećnog raspusta.
I ja isto!
U redu, šta je prvo što ćemo da učinimo u novoj školskoj godini?
Da nađemo nove članove-
Da jedemo Mugine kolače!
Šalim se. Šalim se. Stvarno se šalim.
Bre, molim te da budeš ozbiljnija.
Tako je, Ričan!
Ako ne nađemo nove članove, Azu-njan će biti skroz sama sledeće godine.
A ni ti mi ne izgledaš nešto ozbiljno.
Istina...
Ali ako ne uradimo ništa, sledeće godine ćeš sigurno biti predsednica!
Ovako nekako.
N-Nije me briga za tako nešto!
Razmislila si o tome.
Pomislila si na to.
Hajde da požurimo i nađemo nove članove!
Skrenula je temu.
Zbunila se i skrenula temu.
Napravila sam neke letke.
Lažeš?!
Pošto je Ui rekla da bih trebala.
Izvolite!
Mi smo Klub Lake Muzike!
Zašto sam ja prase?
Zato što se uvek uprasimo od kolačića.
Ne razumem.
Kao što sam rekla, Klub Lake Muzike se uvek uprasi od kolačića...
Ma, nije bitno.
Hajde da nastavimo da delimo letke.
Želite li da se pridružite Klubu Lake Muzike?
Niko nije došao.
Izgleda da ovog kluba neće više biti sledeće godine.
Azu-njan će biti skroz sama...
Mio, usamljena sam...
Šta je bilo?
Azusa!
Ne smemo da dozvolimo to!
I ja mislim tako!
Predsednice!
Da vidim...
Ako budemo imale više članova imaćemo i veći budžet.
Grok! Grok!
U redu, hajde da započnemo operaciju nalaženja novih članova!
Grok!
Pa...
Izvini, jesi li dobro?
Izvinite...
Da li biste mogle da me odvedete do učionice za muzičko?
Izvinite nas?
Da?
Jesi li dobro?
Stigle smo.
Budi jaka.
Hvala vam...
I dobrodošle u Klub Lake Muzike.
Dobrodošle!
Hoćete li čaja?
Molim vas potpišite se ovde!
N-Neka hvala...
Imamo i kolačiće!
Izgleda da operacija "nesvest" nije uspela.
Ričan, previše je rano da odustanemo.
Ovaj... izvin'te, znate li vi devojke gde je učionica za muzičko?
Izmenila je naglasak.
Šta to ona radi?
Ah, objašnjavaju joj put.
To je prirodan razvoj događaja.
Je li ona glupa?
Sledeća je operacija "špijun".
Posmatraćemo druge klubove i videti kako oni dolaze do novih članova, zar ne?
Budite fleksibilne i savladajte sirovu snagu.
Džudo je trening kojim ćete očistiti svoje srce.
Da!
Tako znači.
Psihološki pristup.
Mislim da i ja želim da se pridružim Džudo klubu!
Toliko o učenju od drugih klubova...
Go je sličan univerzumu.
Izvolite.
Gorko je, Ričan...
Svi klubovi su bili baš zabavni.
Aha.
Društvo za Istraživanje Okultnog
Hej, hoćete i ovde da gvirnemo?
Izvinite nas!
Znoj mladosti, je li?
Hej, ovde dobiješ poklon ako se učlaniš.
Dobrodošli!
Ah, to ste samo vas dve.
Delile smo letke.
Kako je vama išlo?
Nije bilo nekog napretka.
Vi ste išle tako obučene?
Kakva posvećenost.
Dobrodošle!
Ah, to je Savica...
Šta je?
Šta ćete vi devojke da nosite sutra na koncertu dobrodošlice?
Naše uniforme! To je sve!
A šta kažete na čipkaste haljine služavki?
Naše uniforme.
Ali bile biste slatke.
Dobrodošli!
Ah, Nodoka...
Šta?
Jeste li birale svoje kostime?
Što se tiče izvođenja sutra...
Da vidimo...
Neka bude ovako sutra.
Da vidim.
Da vidim, da vidim.
Da, savršeno.
Mugi, što se tiče ove pesme...
Azu-njan je rešila da se pridruži našem klubu kada nas je čula kako sviramo.
Mora biti neko kao ona u prvom razredu i ove godine! Sigurna sam!
Nadam se... da će biti.
Biće!
Mislim?
Šta to radiš, Jui?
Vreme je za koncert!
U redu, hajde da damo sve od sebe na ovom koncertu!
Aha!
Proba, proba.
Dobrodošlica prvacima u Sakura srednju školu
Zdravo, nove prvakinje!
Čestitamo što ste primljene u našu školu!
Mi smo Klub Lake Muzike!
A baš bi im slatko stajale...
Super slatko je!
Mi smo bend po imenu Čajanka posle škole,
i skoro svaki dan pravimo čajanke.
Svirati sa društvom je baš zabavno!
Ako želite, svratite kod nas!
Hej, požuri!
Je li već počelo?
Hoćemo li stići?
Ova svirka je baš bila odlična!
Azusa, Jui, vas dve ste bile savršeno usklađene!
Stvarno?
Mada izgleda da je Jui izmorena jer je potrošila svu energiju...
Neće moći tako, Jui!
Sada je na redu deljenje letaka!
Štaaa?
Niko ne dolazi...
Pa, imamo još vremena.
Aha.
Hoćeš li da deliš još letaka?
Ne, krenula sam do toaleta.
Hoćete da sve odemo još jednom da delimo letke?
Zašto niko ne dolazi?
A još sam se potrudila da izgledamo pristupačnije...
Jui, sklanjaj ovo!
Dobrodošli u Klub Lake Muzike!
Zašto?
Mislila sam da je to odlična ideja!
Baš si sitničava!
Ah, Azusa.
Bila si vredna.
Još niste našle nove članove?
Možda naš klub nije popularan...
Mislim da to nije istina!
Izgledale ste strava tokom koncerta.
Bilo je mnogo prvakinja koje su tako govorile.
Mislim da izgleda kao da je teško pridružiti vam se pošto ste već toliko bliske jedna sa drugom.
Misliš?
Uvek izgledate kao da se dobro zabavljate.
Aha.
Ili su možda već shvatile da je vaš klub pomalo čudan!
Džun!
Šalim se!
Hej, tvoj omlet izgleda dobro.
Hoćeš malo?
Naravno!
Ni danas nema novih članova.
Aha...
Pitam se zašto.
Jesmo li negde pogrešile?
Mislim da nismo...
Pa, sigurno će nekako sve ispasti kako treba.
Zar ne?
Hajde onda da smislimo novi plan.
Šta kažete na operaciju "pecanje"?
O čemu se tu radi?
Pa, uzememo mrežu i onda... ovako!
Ne možeš da hvataš srednjoškolke sa time!
Meni odgovara da bude ovako još neko vreme.
Za sada ne mora ništa da se menja.
Ovako kada se sakupimo u sobi kluba...
Pa, Azu-njan nije tu sada, ali...
Čajanke, vežbanje, sviranje na koncertima...
Uvek nas pet...
Aha.
Smislićemo nešto kroz godinu dana.
Znate...
Godina je stvarno kratka.
Ali imamo još 365 dana!
Mada već nekoliko ih je prošlo.
Nego, Mugi...
Kakve slatkiše si donela danas?
Izvolite!
Vau, koje želite?
Svi izgledaju dobro...
Ah, ja mislim da bi Azu-njan volela ovaj sa bananom.
Ostavimo taj za nju.
Onda ću ja ovaj sa pomorandžom!
Kesten, kesten!
Ja ću uzeti čokoladni.
Ja ću vanilu.
Onda ću ja uzeti jagodu.
Ovo izgleda ukusno!
Izvini, izvini!
Idemo sada da delimo letke!
Mugi, mogu li da dobijem malo čaja sa mlekom?
I taj kolač sa bananom.
Želim da nastavimo samo nas pet ove godine.
Azu-njan...
Azu-njan!
Jui, od sada ću biti mnogo stroža.
U redu, izvadi svoju gitaru.
Neka neko nov dođe i spase me!
Duboko, duboko u srcu mom,
nije bilo nikakvoga zvuka,
i sada kada sam to otkrila, nema povratka.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Bučan, bučan zvuk kvari našu harmoniju.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to...
...je čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Daću sve od sebe da se ne kajem
Čak i ako umrem danas.
Strasno i ako se sasušimo posle ovoga...
Uvek ćemo biti ovde!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
I zato ćemo izvesti temeljno čišćenje.
Vidite šta sam našla!
Taj sanduk izgleda skupo!
Pitam se da li je unutra nešto vredno...
A ovo su trake za umotavanje starih magazina.
Ali da li je stvarno u redu da ga tako prigrabimo?
To nije naša odluka.
Savica je rekla da ga iskoristimo za finansiranje našeg kluba.
Grok, grok!
Svi klubovi naporno vežbaju sa svojim novim članovima.
Čišćenje!
Aha.