Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Opa~la.
Zar nije ovo...
Draga Sokabe.
Kako se provodiš tokom leta?
Pišem ti danas jer treba nešto da ti saopštim.
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge, sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Kada te zaspu aplauzima, nećeš moći da zaboraviš na to!
Mio?
Šta je bilo? Izgledaš uznemireno.
Pa, nekako se svo vreme od jutros osećam kao da me neko posmatra.
Pa, to je zato što si popularna.
Ne, ne tako.
Kao da me neko proganja.
Ne gledajte me tako!
Previše si samosvesna.
Ozbiljna sam!
Čak i sada imam osećaj kao da me neko prikriveno posmatra.
Pogodi ko je?
Ha?
Savice...
Čajanka!
Osećaš se kao da te neko posmatra?
Pa, meni se to dešava stalno.
Pa, pošto barem izgledaš lepo.
'Barem'? Kako to misliš?!
Da nisi možda ti ta koja progoni Mio?
Ma hajde!
Ja se ne bih zadovoljila samo posmatranjem.
Istina.
Znam!
To je Tonče.
Pošto si se plašila Tončeta i nisi se previše igrala sa njime, on se...
...zalepio za tvoja leđa!
Strašno je! Strašno je! Strašno je!
Ne vredi.
Ne mogu da se oslonim na njih.
Hej, mislim da bi trebale da budete ozbiljnije!
Možda je prati pravi progonitelj!
Azusa...
Tako znači.
Misterija je rešena.
Krivac...
S-Si ti!
Izvinite, uvek sam htela to da probam.
Ali nisam se šalila kada sam rekla da sam rešila misteriju.
Mio, jutros si jela hleb sa pečenom sobom, zar ne?
I-Istina, jutros sam se uspavala pa nisam imala vremena da doručkujem.
Taj hleb je bio na popustu 20%, zar ne?
K-Kako znaš čak i to?
Evo, vidi.
Tako znači!
Ceo dan ti je bila zalepljena za kosu.
Zato su me svi gledali...
Šta to radite? Virite?
Nodoka, ko su one?
Pa...
Mi nismo neke sumnjive osobe.
Mi smo članice tvog kluba obožavateljki.
Klub obožavateljki?
A pokušavala sam da zaboravim na to...
Da niste došle da vidite nalepnicu na njenoj kosi?
Da! Čule smo od drugih članica.
Ako ste obožavateljke, zašto joj niste odmah rekle za nalepnicu?
Ja sam rekla da bismo trebale, ali...
Ali mi mislimo da je to baš divno i da liči na nju!
Divno?
Ja sam mislila da je nije namerno zalepila.
Znala si?!
Izvinite, pošto ja nisam obraćala pažnju, članice kluba su...
Zašto se ti izvinjavaš?
Ali ko bi rekao da klub obožavateljki još postoji.
Aha.
Mislila sam da je raspušten kada je Sokabe završila školu.
Ko je Sokabe?
A, ti ne znaš, Azusa?
Sokabe je bila predsednica kluba obožavateljki Mio.
Tako je.
Od onog dana je već proteklo toliko vremena...
Od onog dana?
Da, bilo je to u martu, malo pre nego što su trećaci završili školu.
I tada je Mio drhtala od pomisli da je neko posmatra, pa...
Nisam mogla više tako da je gledam, pa sam je savetovala da popriča sa učeničkim savetom.
Stvarno?
Nemoj previše da puštaš mašti na volju.
Niko me nije ozbiljno shvatao, pa sam sama otišla do učeničkog saveta.
Osećaš se kao da te neko stalno posmatra?
Da li je to neki progonitelj?
Teško je poverovati da imamo uljeza u školi, ali...
Zašto plačeš?
Samo sam srećna što sam dobila normalan odgovor.
Kako li se prema tebi odnose u klubu lake muzike?
Manabe, jesi li tu?
Sokabe.
Ah, imamo gosta?
U čemu je stvar?
Donela sam dokumente.
Nodoka, ko je ona?
Ovo je predsednica učeničkog saveta, Sokabe Megumi.
Bivša predsednica.
Drago mi je, Akijama.
A, da.
I mislila sam da me devojke iz kluba lake muzike ne znaju...
I-Izvinjavam se!
Tako su se upoznale.
Ali! Mio tada još uvek nije mogla da zamisli kakva sudbina je čeka.
Prekini sa tom uvrnutom naracijom.
Kakva je to sudbina bila?
Pa, ako moraš da znaš...
Izvoli.
Mada nije onako dobar kao što pijete u klubu lake muzike.
Ne, ne, sasvim je dobar.
U svakom slučaju, prilično je ozbiljna situacija ako imamo progonitelja.
Manabe, možeš li posle da obavestiš odbor za disciplinu o ovome?
U redu.
O-Ovaj, nema potrebe zbog mene...
U redu je.
Mi samo želimo da budemo od pomoći učenicama naše škole kada su u nevolji.
Kada bi samo predsednica našeg kluba čula to...
Ali kakva je to osoba koja bi pratila Mio?
Možda neko iz njenog kluba obožavateljki?
Uh, to je...
Ah, šta je bilo?
Ne...
Predsednice, baš dosta znate o našem klubu.
Čak i moje ime.
A, da, znala si i da stalno piju čaj u njihovom klubu.
Pa...
T-Ti si mi rekla, Manabe, zar ne?
Ne sećam se da sam to učinila.
Stvarno?
Ali klub lake muzike je prilično poznat po raznim stvarima.
Sada moram da krenem.
Sokabe, ispustila si nešto.
Članska karta kluba obožavateljki Mio Akijame.
Malopre... našla sam je u hodniku.
Ali zar nije to tvoje ime na kartici?
Moram nešto da kažem ovde kako bih popravila atmosferu.
Da niste vi, predsednice, progoniteljka?
Jao, ti, mala!
Savršen plan!
D-Da niste zapravo vi, predsednice, progoniteljka?
Nisam imala loše namere!
Još malo pa završavam srednju školu...
Pomislila sam da više nikada neću moći da se vidim sa tobom kao sada, pa...
Nisam mogla da se suzdržim...
U redu je.
Srećna sam što neko toliko misli na mene...
Mada se pomalo stidim.
Akijama...
Članica 001?
A, ja sam takođe predsednica kluba obožavateljki.
Znači predsednica učeničkog saveta je bila progoniteljka?
Verovatno joj je bilo teško da otkrije to zbog položaja u savetu.
Aha...
Zato smo želele nešto da učinimo za nju...
Aha.
I...
Klub lake muzike nas je pozvao ovde, ali pitam se šta smeraju...
Da neće možda da mi se osvete?
Ne, one ne bi-
Sokabe, čestitamo na završetku srednje škole.
Ovaj...
Mi, klub lake muzike Sakura srednje škole, želimo da ti čestitamo ovim izvođenjem.
Poslušajte nas.
Pahuljasto vreme!
Jedan, dva...
Jedan, dva, tri, četiri!
Sokabe?
Sokabe!
Završile su.
Ko je rekao da smete da koristite salu?!
To je ono što bih rekla kao predsednica.
Hvala vam, devojke.
Ovo je prvi put da sam dobila nešto ovakvo.
Nasmešila se!
Mogu li u uspomenu...
...da dobijem autogram?
I da piše "od Mio"?
Moja slika nje kao intelektualke se raspada...
Jesi li ga napisala?
Jesam...
Bila je presrećna.
Članska kartica broj jedan?
I tvoje ime je na njoj?!
Pa, kasnije tog dana...
Pa, onda, Manabe,
volela bih da preuzmeš i moje mesto kao predsednice kluba obožavateljki.
Ne želim ga!
Pa...
Ipak nisam mogla da je odbijem, pa sam prihvatila karticu,
ali nisam imala prilike da učinim išta za klub od onda.
Nodoka...
Pa sam danas došla da vas zamolim za uslugu.
Možete li da održite čajanku za članice kluba obožavateljki?
Čajanku?
Da.
Ako ne učinim nešto, biće mi žao zbog Sokabe.
U redu!
Pomoći ćemo!
To je najmanje što možemo da učinimo za nekoga ko nam stalno pomaže!
Sada, pitanje je, kakva čajanka?
Mugi, zar i ti?
Smirite se, devojke.
Da vidimo šta nam treba...
Obavezno moramo da sečemo tortu kao na venčanju!
Treba nam i buket! I album za sećanja!
Čije je ovo venčanje?!
A šta kažete na seriju pitanja i odgovora?
Dobra ideja!
Ne slušaju me...
Mogu li onda da vam prepustim organizovanje čajanke?
Ja ću potražiti mesto za čajanku i raširiti vest.
Ja ću napraviti postere.
Ja ću doneti ogromnu tortu.
Mugi, previše si se zanela!
Hajde, nemamo priliku za ovo svaki dan.
Ako svi budemo sarađivali, mislim da će ovo biti divna čajanka, Sokabe.
Izgleda da pripreme teku bez problema.
Biće to zabava za sve fanove Mio!
Mio olovčice, Mio gumice, Mio maramice,
Mio čokoladice, Mio otvarač za konzerve, Mio štapići,
i Mio češač za leđa.
Nemoj da izmišljaš takve čudne stvari!
Samo sam stavila tvoje nalepnice.
Jednostvano je a slatko, zar ne?
Da li bi iko bio srećan da to dobije?
Ui je takođe ispekla kolačiće.
To su Mio kolačići!
Ricu, nemoj da ti padne napamet da naplaćuješ za ove stvari.
Kao da sam ja neka zelenašica!
Da?
Izvinite nas.
Donele smo nešto hrane.
Stvarno?
Želimo da se poslužite.
Evo.
Hvala vam.
To je hleb sa pečenom sobom!
I čaj!
Smemo li odmah da se poslužimo?
To je prerano.
Hvala vam.
Jedva čekamo čajanku.
Izvinite nas.
Puno vam hvala.
Baš su slatke.
Drago mi je što se svi raduju čajanci.
Pa, hoće li Sokabe doći?
Pa...
Ne može da stigne?
Napisala sam joj pismo, ali rekla je da taj dan ne može da dođe zbog klubskih aktivnosti.
U čemu je onda poenta ove čajanke?
Da promenimo datum?
Takođe je rekla da ne menjamo datum ako smo ga već rekle svima.
Ali...
Sokabe je rekla da želi da klub obožavateljki nastavi sa radom,
i da je dovoljno što zna da će se sadašnje članice kluba sigurno zabaviti na čajanci.
Zvuči tako odraslo.
Ipak je ona na fakultetu.
Znači odrasla je kada je završila srednju školu
i takođe je prerasla klub obožavateljki.
Sigurno nije tako!
Sigurno nije imala izbora zbog raznih obaveza.
Aha.
Verovatno ne želi da se toliko brinemo za nju.
Za Mio
I ja...
Pitam se da li ću i ja tako odrasti kada završim školu.
I tada se njeno srce ispunilo sećanjima na srećne dane koje je provela sa svojim prijateljicama.
Rekla sam ti da prekineš sa naracijom!
Hajde onda da nastavimo sa planom bez promene datuma.
Evo, ovo je program čajanke.
Želim da Ričan i Jui budu zadužene za priču.
Da!
Razmišljam o ukrašavanju kluba lake muzike za čajanku...
Nije na programu,
ali možda bih i ja trebala da učinim nešto za sve njih.
Mislim da bi nešto prosto i ne previše drečavo bilo dobro.
Hajde još jednom da pređemo program.
Ukusno je.
Pa, hvala vam što ste došli na prvu čajanku kluba obožavateljki Akijame Mio.
Mi smo vaši domaćini, Tainaka Ricu i...
...Hirasava Jui!
Drago nam je.
Ima puno ljudi.
Prepoznajem par lica...
I Sasaki je članica?
Pa, iznenada se pojavljuje posle nedaća u životu!
Ričan, to isto važi i za venčanja!
Pa, hajde da završimo sa štosevima i započnemo ovu čajanku.
Zvezda današnje čajanke...
Akijama Mio!
Mio je tako kul!
Ali zašto nosi onu dosadnu uniformu?
Ne brini, postaraćemo se za to.
Ne, nećete!
Hvala vam svima što ste došle, uprkos-
Ugrizla se za jezik!
Ali to je ono što je čini...
Slatka je!
Sviđa im se.
Došle uprkos svoj-
Svojim... obavežšama...
Više im se sviđa nego naš uvod.
Ozbiljno?
Sada kada smo završile sa govorom, hajde da pređemo na tortu.
Pa, Mio, izvoli.
Vaš prvi zajednički poduhvat!
Kako to "naš"?!
Azu-njan će ti pomoći.
Sada ćemo vam podeliti tortu i čaj,
i takođe će vam Mio upaliti sveće.
Mio, trebaš nam ovamo posle.
I za ovaj sto takođe.
A sada je vreme da pređemo na specijalni događaj.
Drugim rečima, 100 pitanja za Akijamu Mio!
Usput, molim vas da ugasite po sveću za svako pitanje koje odgovori.
Pa, hajde da krenemo sa prvim pitanjem.
Koja je najstrašnija priča koju si čula u životu?
Zašto me pitaš tako nešto?
Sledeće pitanje: Koja je druga najstrašnija priča koju si čula?
Sledeće pitanje: Koja je treća najstrašnija priča koju si čula?
Prekinite!
U redu, sledeće pitanje.
Koja ti je četvrta najstrašnija priča?!
"Sto priča strave i užasa"?
Neee!
Sledeće pitanje!
Ne daj se.
Divna si.
Mio...
A sada je red na vas!
Ko ima pitanje?
Ja! Ja!
Ja!
Šta prvo pereš kada uđeš u kupatilo?
Glavu tuša.
Čišćenje kupatila?
Da li taijaki jedeš od glave?
taijaki - vrsta kolača u obliku ribe
Od škrga.
Odakle?!
Pa, hajde da pređemo na poslednji događaj na programu.
Volela bih da se osvrnemo na prvu polovinu života naše Mio uz pomoć sledećih slajdova.
Pola života u sedamnaestoj...
Tako je malecna i slatka.
Baš je porasla.
Preslatka je.
Nekako se na ovim slikama više ističe Ricu nego Mio?
Pa, ovo su slike iz mog albuma koje sam ja donela.
Čajanka se bliži kraju.
Želele bismo da završimo čajanku izvođenjem od strane našog benda, Čajanke posle škole-
Čekajte.
Ovaj...
Imam nešto što želim da čujete.
Mislim da ne mogu običnim rečima da vam prenesm ovo osećanje,
pa sam napisala pesmu.
Iznenađenje!
Svetlucavi šećer,
sastojak za karamele koje pravim tebi.
Zrnasti šećer, smeđi šećer,
Sirup, med, vasanbon šećer,
Svi sastojci za karamele koje pravim tebi.
I moje srce je kao karamela.
Ako malo zagori, u redu je, tvojom pomoći postaće ukusnije!
Ipak ni njene obožavateljke ne mogu da je isprate.
Pa, hajde da pređemo na izvođenje.
Sviraćemo našu najnoviju pesmu,
Iskreno-iskreno srce!
Idemo! Idemo!
Glava mi je puna sećanja.
U stvari, plašim se, preliće se.
Za sada, stavljam slušalice i pevam.
Ne prekidaj muziku.
Kada želim nešto, reći ću to.
Kada mi se radi nešto, reći ću to.
Ali ima par stvari koje ne mogu reći.
Ne mogu da zaustavim srce.
Iznenada!
Javila se prilika; slučajno živimo u istom kraju.
Naduvao se!
Balon u mom srcu raste i diže me sa zemlje.
Hajde, zajaši vetar i odleti!
Kreni i odleti, moje iskreno-iskreno srce, tamo gde je on.
Ne plašim se ako će ga prihvatiti.
Kada su se ova osećanja probila kroz atmosferu,
više nisam mogla da te vidim.
Prešao si ulicu, ali nije bitno.
Recite ptičica!
Sada pogledajte ovamo.
I ovamo.
Devojke, udavićete Mio.
Želela bih da sam mogla da pokažem ovaj prizor Sokabe.
Imam ideju!
Šta ćeš da radiš sa slikom na mobilnom telefonu?
Poslaću je njoj.
Ali znaš li njen broj telefona?
To će biti posao za učenički savet.
Idem da kupim nešto za piće.
Opet sam dobila divan poklon.
Draga Sokabe.
Molim te da dođeš sledeći put.
Mislim da ćeš se sigurno zabaviti.
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
To je vaša budućnost, pa razmislite lepo o tome.
Pa, nekako je to predaleko u budućnosti da bih mogla da razmišljam o tome.
Jui, još nisi odlučila šta ćeš da napišeš?
Znam, znam.
Znači tako je to.
Pa... za sada samo napišite ono što vam se najviše radi.
Nešto što mi padne napamet...
Budućnost!
Znam!