Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Zdravo, zdravo, kornjačice!
Obrada i prevod: Knez Miloš
U celome svetu niko nije kao ti.
Tako spore korake niko ne pravi.
Zašto li si tako spora?
Jui?
Hajde!
A, Nodoka.
Vidi, vreme je za šetnju.
Čekajte!
Šta te muči, Jui?
Nodoka!
Samo sam razmišljala koji fakultet bih želela da upišem...
Šta?!
Još nisi predala upitnik o budućnosti?
Svi su ih već odavno predali!
Ali, ali... ja nisam toliko pametna i ne znam puno o fakultetima.
Jui...
Ovako ćeš ostati neobrazovana i nezaposlena.
Ovaj put osećam težinu u tvojim rečima!
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge, sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Kada te zaspu aplauzima, nećeš moći da zaboraviš na to!
Budućnost!
Pa... nema veze, kome treba dalje obrazovanje.
Ne-za-po-sle-na.
Prekini.
A šta je na kraju bio tvoj prvi izbor, Nodoka?
Moj?
Ja sam rešila da se oprobam na državnom univerzitetu.
Možda će to biti malo previše za mene, ali potrudiću se, pa šta bude.
Onda ću i ja to da napišem.
Šta?
Ali ja želim da budem sa tobom, Nodoka!
Kakva je to buka?
Hajde da vežbamo.
Pa, vidite...
Jui, još nisi odlučila šta ćeš da napišeš?
Šta si ti stavila kao prvi izbor, Mio?
Ja sam... napisala da ću tražiti preporuku.
Preporuka.
Jui, znaš li ti uopšte šta je to?
Ne.
Mugi, a ti?
Moj prvi izbor je ženski koledž o kom sam pričala ranije.
Vau, to je baš prestižno mesto.
I ja ću tamo.
Dosta više.
Mugi, da li je teško upisati se tamo?
Pa...
Imam vodič za upis pri sebi... Hoćete da pogledate?
Da vidim.
Engleski?!
Oči me peku...
Dobro jutro.
Ovo je Japan!
Neki tamo engleski nam ne treba!
Ne treba!
Mi ćemo živeti samo sa našim japanskim!
Japanskim!
Ako padnete engleski u srednjoj, nećete moći da završite godinu.
Šta?!
Dokle god dobro prođete na drugim predmetima, prijemni ispit neće biti problem.
Pogledajte, imaju japansku literaturu.
Kul!
Klasična literatura?
Hvataj, Ričan!
Opa!
Da vidimo.
Izaberi jednu pomoćnu rečcu od ponuđenih, koja se koristi na prikazan način.
Nikada nisam videla ovakvo pitanje!
To smo učile u prvom razredu.
To je...
Nemoguće!
Zar se ne sećaš pesmice za pamćenje pomoćnih rečca?
Mu zu mu zu đi ši mu maši mahoši~
Stvarno želim svrab.
Ru ra ra ru sasu ri ri ri~
Lagano, lagano, na polju.
Cu nu tari ke ri taši ta ši ki kemu~
Šut, pad, opasno je.
Ramu beši raši mađi nari meri~
Jagnje Beti je jako skoncentrisano.
Doušitesonnari tari gotoši~
Zašto je tako bučno?
Jel da?
Pa stvarno si je zapamtila!
I šta treba da radim sa time?
U čemu je onda poenta pesmice?!
Ričan, koji je tvoj prvi izbor?
Ja sam napisala "neodlučna."
Uopšte nemam pojma šta će biti u budućnosti.
Onda ću i ja napisati "neodlučna".
Jesi li sigurna?
Parčence papira ne može da odredi našu budućnost!
Budućnost!
Učenice Tainaka i Hirasava iz odeljenja 3-2, molim vas da odmah dođete do zbornice.
Šta?!
Naravno da ne može tako.
Devojke, idite vežbajte bez nas.
Kakva gnjavaža...
Stvarno.
Mora da su ti pune ruke posla, Nodoka.
I tebi isto, Mio.
Jui se uopšte nije promenila od kako je bila mala.
Mada, i pored toga, ipak je dosta napredovala.
I Ricu je dobra kada se ozbiljno potrudi.
Isto bi se moglo reći i za Jui, mada njena koncentracija je neverovatna.
Možemo li da nastavimo ovaj razgovor u klubskoj prostoriji?
Zašto si tako uzbuđena, Mugi?
Zdravo.
Izvinite me.
Ono na razglasu malopre je bilo za Jui i Ricu, zar ne?
Aha, mada, dobile su ono što su zaslužile.
Jesu li opet nešto napravile?
Opet?
Ovaj, ma nešto sitno.
Pozvane su da popričaju o svojoj budućnosti i slično.
Izvoli, Nodoka.
Hvala.
Nego, kada si se ti prvi put upoznala sa Jui?
Kada smo bile u obdaništu.
Kako ste se srele?
Nije to bilo ništa posebno...
Hajde da crtamo.
U redu.
Nekako, dok nisam pazila, odjednom se stvorila pored mene.
Mora da je instinktivno osetila da si pouzdana osoba.
Jui, jesi li već završila?
Izgleda ukusno.
Aha.
Ne stavljaj to u usta!
Znači oduvek je bila takva.
Aha.
I od tada smo skoro uvek bile u istom odeljenju.
Bez sumnje postoji neka tajanstvena veza među nama.
Da li ti je stalno zadavala probleme?
Probleme? Pa, možda bi se moglo tako reći.
Išle smo na kampovanje u osnovnoj školi.
Nisi čula da treba da ponesemo gotova jela?
To baš zvuči kao Jui.
Ili kada smo pravile knedlice sa pečenom hobotnicom na časovima domaćinstva.
Sve smo trebale da donesemo različite sastojke, ali...
Jui, dodaj mi hobotnice.
Jui koja je bila zadužena za hobotnice je zaboravila da ih ponese.
Na kraju smo samo napravile "pečene knedlice".
I bez hobotnica su ukusne!
Pečene knedlice...
Ima još gomila takvih pričica koje bih mogla da vam ispričam.
Ali kada god vidim njen nevin osmeh, uvek joj oprostim.
Znam, znam.
Znači tako je to.
A, tako je...
Pomenula sam malopre da je Jui dosta napredovala.
Mislim da je to sve zbog vas.
Zato, hvala vam.
Nodoka, baš si zrela.
Stvarno ličiš na mamicu.
Mamicu?
Hoću reći, majku!
To je vaša budućnost, pa razmislite lepo o tome.
Da, da...
Jui, ti još ne možeš da se odlučiš?
Pa, nekako je to predaleko u budućnosti da bih mogla da razmišljam o tome.
Nije uopšte predaleko.
Vreme leti.
To objašnjava zašto izgledaš sve starije.
Šta si rekla?
Čekaj, ti si ovako izgledala u srednjoj školi.
Zašto si onda iznenada poželela da postaneš nastavnica?
Pa, to je...
E, šta, šta?
Stvarno se stidim toga.
Reci nam! Možda nam pomogne da donesemo odluku!
Pa... momak koji mi se sviđao tada je rekao da želi da bude nastavnik,
pa rekoh "i ja ću isto!"
To je baš prost razlog.
I šta je onda bilo sa njime?
Šutnuo me je.
Ali znaš, zahvaljujući njemu si otišla na fakultet i postala nastavnica, zar ne?
Tako je.
Ono što je bitno, Savice, je sadašnjost a ne prošlost.
Ali ni sada, i dalje, nemaš dečka.
Jui, kako je prošlo?
Rešile smo misteriju još jednog dela Savicine prošlosti.
Nije se ljutila na vas?
U životu nikada ne znaš šta će da se desi.
Da niste opet izvodile nešto?
Nismo, nismo.
Samo kažem da ljudi jačaju kada u životu iskuse razne stvari.
I je li prihvatila vaše upitnike?
Nije.
Nemaš nešto što želiš da postaneš u budućnosti?
Šta želim da postanem, je li...
Mio, šta ti misliš, u čemu bih ja bila dobra?
Smisli to sama.
Ranije, kada smo bile u osnovnoj, zar nisi rekla da želiš da budeš vaspitačica?
Tako je!
Sećam se kada smo čitale sastave o svojoj budućnosti...
Moj san je da postanem vaspitačica.
Kada postanem vaspitačica, po ceo dan ću se igrati sa decom.
To baš liči na tebe.
A, kad kažeš sastav...
Mio je jednom dobila nagradu.
Nemoj to da pominješ!
Želim da čujem.
I ja isto.
Azusa, hajde da vežbamo!
Ve-
Nema ti druge do da odustaneš, Mio.
Kada smo bile u osnovnoj školi, Mio je bila sva mirna i tiha.
Sećam se da je uvek čitala knjige.
I onda...
Šta to čitaš?!
Bila je još stidljivija nego što je sada.
Hej, pokaži mi! Pokaži mi!
Te njene reakcije su mi bile interesantne.
Mio, mnogo lepo crtaš!
Svo vreme sam je davila.
Vau, sto poena!
Kako fino...
I ja bih volela to da probam.
Zar to nije maltretiranje?
Nije, nije.
Znate kako osnovci vole da zadirkuju one koji im se sviđaju?
Bilo je to nešto takvo.
Ali tada, u početku, nismo bile preterano bliske, zar ne?
Naravno da nismo!
Sećaš li se šta si mi uradila?
Samo od prisećanja sam se iznervirala.
Daj ovamo to tvoje čelo.
Šta hoćeš?
Oko
Moje čelo...
Ne brini, na bazi vode je.
Pa, šta se desilo kada si čitala sastav?
M-Mislila sam da smo promenile temu.
Ma hajde, Mio.
Samo ispričaj to.
Ja sam tro-oka!
U četvrtom osnovne sam dobila nagradu od perfekture za svoj sastav.
Oni koji su dobili nagradu su morali da čitaju svoj sastav pred svima tokom školskog skupa.
Ja nisam htela to da radim i bila sam potištena, ali tada...
Šta je bilo?
Ricu je popričala sa mnom i ohrabrila me.
Ne želiš da čitaš svoj sastav?
Zašto?
Pa, stidim se.
Ma nemaš čega da se stidiš!
Neverovatna si!
N-Nisam uopšte neverovatna.
Ali ti si jedina iz našeg odeljenja koja je dobila nagradu.
Da sam je ja dobila, ja bih se hvalila time.
Onda si ti trebala da je dobiješ!
Ne želim da ga čitam pred svima!
I-Izvini...
Nisam znala... da Mio može da bude ovako glasna.
Ona je... interesantna!
Hej, hajde dođi odmah sada kod mene kući.
Dobro ću te podučiti!
A-Ali...
Ma, hajde.
I sada, hajde da pozdravimo Akijamu Mio iz odeljenja 4-1.
Ne mogu to...
Je li kutija preniska?
Hoćeš da je podignem?
N-Nije u tome problem.
Čekaj trenutak.
Ovo ćemo da skinemo...
Ovako...
U redu, završila sam.
Šta je to?
Ananas!
Tata mi je rekao da kada sam nervozna zamislim da mi je publika gomila krompira.
Ali ne umem da imitiram krompire, pa sam ananas!
Uopšte ne ličiš na ananas.
...i tako je prepričavano sa kolena na koleno.
Kraj.
Akijama Mio, odeljenje 4-1.
Zahvaljujući Ricu sam uspela da se opustim.
To je baš fina priča.
Nekada si baš bila dobra devojčica, Ricu.
Ma to uopšte ne liči na Ricu.
Ne umeš li da daš iskren kompliment?!
Pa, da li je čitanje sastava prošlo kako treba?
Pa, Mio je ta koja je napisala sastav, i sadržaj je ličio na neku bajku...
Svrbi! Svrbi! Svrbi! Svrbi! Svrbi!
Ostalo zamisli sama.
Ali od tada sam počela često da dolazim kod tebe kući.
Aha!
Naučila sam te mnogim stvarima.
Da, mnogim...
Ako ne želiš da budeš stidljiva, moraš da imaš samopouzdanja.
Hajde prvo da popravimo tvoj govor.
Ako dodaš "bre" na kraj svojih rečenica, zvučaćeš sigurnije.
J-Ja sam Akijama Mio, bre?
Tako je, baš tako.
Mnogim stvarima...
Čini mi se da me nisi naučila ničemu pametnom.
Možda nisam trebala da tražim pomoć od tebe.
T-To je baš surovo, Mio!
Pa ni ti, Jui, se nisi uzdržavala.
Ali jesam ti zahvalna što si me uvela u muziku... recimo.
Mio!
Čekajte, nismo pričale o meni i Ricu.
Treba da smislimo vaše buduće ciljeve ili karijere.
A...
Tako je.
Za početak, nemojte previše da razmišljate i samo napišite nešto što biste želele da budete.
Tako znači.
Recimo cvećarka?
To zvuči prilično dobro.
Ja sam Hirasava Jui, lokalna cvećarka.
Je li ova sorta teška za održavanje?
Ne znam.
Bankrot
Morala bi da znaš dosta o biljkama.
A recimo kancelarijska radnica?
Ja sam nova radnica.
I danas sam zakasnila. Ehe~!
Izvinite što kasnim!
Tvoja kompanija... je pored.
Izvinite!
Ti bi imala problema da dolaziš na vreme.
Azu-njan, surova si.
A turistički vodič?
Aha!
Imala bih besplatna putovanja!
Istina...
Ja sam vaš vodič.
Ako pogledate na svoju desnu stranu...
Na svoju desn...
To ne bi uspelo pošto ti se brzo smuči u prevozu.
A recimo kelncerica?
Ja sam kelnerica!
Morala bi da pamtiš gomile porudžbina.
A poslastičarka?
Ja sam poslastičarka!
Sama bi pojela sve slatkiše.
To je istina.
Pa... za sada samo napišite ono što vam se najviše radi.
Ono što mi se radi...
Tako je!
Ričan!
Aha!
Muzičarka
Odbija se.
Ha?
Zašto smo odbijene?
A toliko smo razmišljale o tome...
Nismo uspele, kapetane!
Muzičarka?
Prekinite da se zavitlavate!
Ali... bile smo ozbiljne.
Nodoka se smeje!
Mislim da je izgubila sve nade za tebe.
Zapravo, to je sve bila vešto pripremljena šala namenjena Nodoki.
Ne, verovatno misli da nemaš šanse.
Ui, šta ćeš ti da radiš kada završiš školu?
Ne mogu da joj kažem...
...da ću otići tamo gde i ona pošto se brinem za nju...
J-Ja nisam još razmišljala o tome.
Tako znači.
Obavezno dobro razmisli.
A ti, seko?
Upravo razmišljam o tome.
Još nisi razmislila?
Izabrala sam školu koja se bavi kozmetikom pošto želim da postanem kozmetičarka.
Tako znači.
Fakultet likovne umetnosti.
Želim da studiram fotografiju.
Imaju i smer za fotografiju?
Ja nameravam da studiram preko, u Kini.
Ja ću studirati za medicinsku sestru.
Ja ću pomagati porodičnom podrumu pića.
Još više sam zbunjena.
Za sada - daću sve - od sebe
Molim vas prihvatite ovo!
Odbija se.
Ah?
Doviđenja...
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Šta je bilo, Savice?
Nedostaje mi slatkiša i čaja!
Zašto više ne pravimo čajanke?
Vidiš da nam ide!
Izgubiću sebe...
Jui?
Bako!
Hvala!
Hvala ti što uvek- Auć.
Ah, šta to radiš?
Završni testovi!