Oh, to izgleda baš ukusno!
Stvarno!
Da li znate da su sastojci koje smo koristili doneti čak iz inostranstva?
Čak i ako smo na drugom kraju sveta, možemo da uživamo u autentičnom francuskom ukusu.
Znači više ne moramo da putujemo tamo?
Pa, ne znam baš...
Pa, evo informacija o ovoj radnji.
Ah, već?
A, treba mi papir i olovka...
Da, nemamo više vremena.
Vreme je da pređemo na sledeću radnju!
Suzuki, kakvo je stanje tamo?
Nisam stigla...
Zdravo, ovde Suzuki!
Gospodine Suzuki, jedinstveni ste, kao i uvek.
Hvala vam! Ne mogu da zamislim bolji kompliment.
Mislim da ne moram da ih peglam...
Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Nakupile su se dlaka...
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ričan!
Hej! Šta ima?
O, dobra ideja.
Šta to radiš, Ui?
Šaljem poruku seki.
Do sada bi trebalo da je budna, a treba da se pripremi za sutra.
Sutra?
Da ispegla uniformu, da kupi nove helanke i slično.
Od sutra ih više neće biti, zar ne?
Šta je bilo?
Eno je...
Volim vas sve, sve!
Nema kraja! Lu la la čudesno vreme za pesmu.
Pevam i pevam!
To je najbolji način da vam saopštim ljubav!
Čak i ako je pesma loša,
čak i ako su reči čudne,
Želim svom snagom da vam predam svoju dušu.
Šta da radim? Stvari bivaju odlučene automatski.
Ne mogu da ispratim raspored.
Imam toliko snova i stvari koje želim da radim da moram da istrčim u hodnik da ih sakupim.
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno kako izgledam.
Zaneh se muzikom, pa mi sinu,
možda je ovo mladost!
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
Lu la la vreme je za snažnu svirku.
Imamo genija za nalaženje uzbuđenih srca!
Čak i ako se zapitate "šta?" ili nastavim da grešim note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Super je, super je, zar nije super?
Sreća je nešto što uvek osećamo sada
Devojke, živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Hvala vam! Hvala vam!
Hvala vam što me volite!
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Dobro jutro!
Oj!
Dobro jutro.
Oh, čaj od ranog jutra?
Izvoli, sedi, Jui.
Aha.
Nekako se osećam luksuzno.
Mada, sve mi se čini kao da bismo trebale nešto drugo da radimo.
Pa, sutra maturiramo.
Čoveče, trajalo je kratko, ali tako sporo je prošlo.
Zar ne misliš da je trajalo dugo a tako brzo je proletelo?
Može i tako.
Šta to radiš?
Pokušavala sam da utvrdim koliko puta mogu da je gricnem u deset sekundi.
Glupost.
Izazivam te!
Posle škole!
Spremne...!
Krenite.
Auć, ugrizla sam se za jezik.
Jesi li dobro?
Je li to zvono za početak trećeg časa?
Aha.
Pa, šta bismo mogle da radimo?
Predsednice Ričan, zar nas nisi zvala pošto si imala nešto na umu?
Jok, ništa.
Tako sam i mislila...
Hajde onda da sviramo!
Hajdemo!
Ali sada se održavaju časovi.
Hajde da sačekamo dok se završe.
Pretpostavljam da si u pravu.
Danas je baš toplo.
Izvinite me na trenutak...
Hoćete da odemo negde da se zabavimo?
Hajde samo da ostanemo ovde.
Ali šta ćemo da radimo?
Hajde da se takmičimo!
Ne ljuti se čoveče?
Nije običan ne ljuti se čoveče.
Ovo je specijalna verzija za klub lake muzike.
Specijalna verzija za nas?
Zar nećeš da staviš da se nešto desi kada staneš na te kružiće?
Šta bih mogla?
Nisi razmislila o tome?
Recimo da moraš da otpevaš ili odsviraš nešto?
Vrati se na početak!
Nisi prošla na audiciji, pa se odmaraš tri kruga.
To mi zvuči kao baš bolna igra.
Onda, pojedi grickalice, popij čaj, nasladi se bomobonama!
Prava verzija za naš klub.
Čekaj, gde si našla ovaj papir?
To je formular za obnovu kluba!
Nisam znala da je još uvek ovde.
A gde ti je cilj?
Nemam više mesta za njega.
Pa kako onda misliš da igramo ne ljuti se čoveče?
Pa šta onda da radimo?
Znam!
Kako ga ostaviš tako ćeš i da ga nađeš!
Još nisi odnela svoje stvari kući?
Iako je ovo naša učionica, nekako se čudno osećam.
Aha.
Jui, kakvi su ti to papirići?
Poruke koje si mi ti slala na časovima.
Stvarno si bila nezrela.
Ričan, ne stidiš li se?
To si ti nacrtala, Jui!
Eh, zar tako beše?
Želim ih sve!
Možeš da ih uzmeš.
Hvala ti!
A, imam i torbu.
Baci ih, molim te...
Ha?
Nodoka!
Nodoka, jesi li i ti došla da se zabaviš sa nama?
Vi ste zato došle?
Ah, ti nisi?
Došla sam da sredim prostoriju učeničkog saveta.
Stvarno izgleda kao maturantkinja.
Takođe sam htela još jednom da proverim govor za sutra.
Meni izgleda dobro.
Hvala vam puno.
Savice, pročitaj nam ga.
Mada mislim da bi bilo bolje kada bi dodala "Hvala vam, nastavnice Jamanaka Savako" na kraju.
Hajde, pročitaj!
Mislim da ću se uzdržati od izmena.
Ali bilo bi tako dirljivo.
Tebi možda i bi...
Predaj ovo zameniku direktora.
U redu.
Pa, šta je sa vama, devojke?
A, ništa.
Stvarno, mora da je lepo biti bez brige na svetu.
Savice, hajde da pijemo čaj.
Imam još brdo stvari koje moram da proverim za sutra.
Meni je ovo značajan događaj jer ispraćam svoju prvu generaciju učenica.
Dobro, a hajde onda da nam posle pomogneš da odnesemo ove stvari?
Nemam vremena za to.
Ma hajde, Savice!
Same ih nosite!
Savice, baš si kvarna.
Učenice nižih razreda sada imaju časove, pa budite tiše.
U redu.
Hoćemo li nazad do učionice?
Ili do prostorije kluba?
Da vidimo...
Hvala vam.
Pa, ja idem nazad do prostorije učeničkog saveta.
Dobro.
Izvinite nas.
Zašto ste došle?
Pa, bilo nam je dosadno da se tek tako vratimo do kluba.
Tako znači...
Ovo mesto je nekako osvežavajuće.
Aha.
Bile ste ovde već više puta.
Htela sam to da kažem pošto nam je verovatno poslednji put ovde.
Aha.
Pa, mislim da razumem...
O-Oh!
Šta je bilo?
Nodoka, šta je ovo?
Manekenska slika?
Naravno da nije.
Svake godine pravimo albume sa slikama učeničkog saveta.
Ovo prvi put vidim!
Nodoka je pocrvenela!
Neverovatno, Nodoka!
Zauvek ćeš ostati deo istorije Sakura srednje škole!
Ma ovo je manekenska slika, kad ti kažem.
Aha.
Šta je bilo?
Nodoka, mogu li da pozajmim tvoje naočare?
Hej, da li izgledam kao predsednica učeničkog saveta?
Ne baš...
Bezveze.
Mada ja nisam više predsednica učeničkog saveta, znate?
Ne brini!
Nama ćeš uvek biti predsednica.
Šta to govoriš?
Imaš takvu auru.
Nemam, nemam.
Evo, hvala ti.
Vidimo se, Nodoka.
Vidimo se sutra.
Ćao.
Izvini što smo ti smetale.
Sada možemo da krenemo, Ričan!
Idi ti, Jui.
Ui je rekla da treba nešto da obavi, pa da krenemo bez nje.
Aha.
Azu-njan!
Došla si u pravi trenutak!
Još si tu?!
Azu-njan je tako hladna...
Jesmo li joj mi samo žene iz prošlosti?
I, šta ste htele?
Molim te, kupi nam užinu.
Nismo ponele ručak.
Zašto same ne kupite nešto?
Ali... Bilo bi čudno pošto danas trećakinje ne bi trebale da dolaze u školu...
Dobro onda.
Hvala ti!
Pa... šta želite?
Ja hoću kroket i slatku zemičku.
Ja ću kiflu sa kremom i kiflu sa sirom.
Šta vas dve hoćete?
Ja ću onda trobojni sendvič.
I ja ću isto.
Za Mio...
...i za Mugi ću ja da uzmem.
H-Hvala.
Oh, znači ovo je legendarna zlatna čokoladna kifla?
Ali zašto je zlatna?
Nikada je niste probale?
Dobro si uspela da je nađeš.
Slučajno sam je našla sakrivenu u ćošku.
Kako je nešto ovako veliko moglo da se krije?
Pa, otvaram.
Prijatno!
Slatka je!
Puna je čokoladnog krema!
Kao da sam u raju.
Oduvek sam želela da je probam jednom pre nego što maturiram.
San mi se ostvario.
Hvala ti, Azu-njan!
Pa, ja se vraćam.
Čekaj!
Ovo je poklon za Džun i Ui.
I one treba da probaju delić legende.
Već smo je jele ranije.
A, tako je, moram da se presvučem.
Peti čas je već počeo.
Osećam se kao da smo pobegle sa časova.
Hej, postoji li još nešto što ste želele da učinite?
Želele da učinimo?
Nešto osim toga da probamo zlatnu čokoladnu kiflu.
Da razmislim...
Šta je bilo, Mio?
Mio, nikada nisi hranila Tončeta?
Ne, uvek je neko dolazio pre mene.
To je baš sitna želja.
Pa, jesi li se onda ti setila nečega?
Zapravo, pitala sam se šta da radimo sa preostalim budžetom.
Koliko ima?
Samo pet jena.
Mislim da možemo da ih ostavimo.
Hajde da im stavimo mašnicu.
Hej, ovako izgledaju kao neka amajlija.
Hoćete da ih damo Savici?
Bolje nemojmo...
Aha.
Mugi, imaš li ti nešto što si želela da učiniš?
Trenutno mi ne pada na pamet...
Već je šesti čas.
Mislim da smo danas postavile novi rekord.
Kakav?
Broj šoljica čaja koje smo popile.
Aha, pa, kad pijemo još od jutra.
Setila sam se...
Postoji nešto što želim da učinim!
Cakli se!
Kupila sam je a nisam je koristila ni jednom.
Zovem je "Krpa od koje se prozori cakle".
Baš lepo, izgleda tako čist.
Hoćete onda da očistimo celu prostoriju da se cakli?
Mio, to je dobra ideja!
Tako je!
Došle smo ovde danas da očistimo prostoriju kluba!
Upravo tako!
Šta to pričate?
Završile smo.
Sve je tako čisto.
Sada možemo na miru da maturiramo.
Aha.
Mada, sada još više toga treba da nosimo kući...
Sama si kriva za to.
Časovi su se završili!
U redu, hajde da sviramo čim Azusa stigne!
Hoćemo prvo malo čaja?
Opet?
Pa, ovo nam je poslednji put "posle škole".
Š-Š-Šta da radimo?
Šta je bilo?
Zar ne bi trebale nešto da učinimo?
Kao šta?
Pa, znate...
Jui, smiri se.
Ovo nam je možda poslednji put da možemo ovde da pijemo čaj, zar ne?
Tek si sad shvatila?
Jui.
Šta da radimo, Mugi?
Šta kažete da ostavimo nešto za sobom?
Kao što je Nodoka ostavila svoju sliku.
Na primer?
Možemo da okačimo zajedničku sliku na zid.
Ali naša bi bila jedina...
Mogle bismo da urežemo imena na klupu.
Ne, to neće moći.
Onda...
Recimo... recimo...
Pesme?
Pesme, je li?
Dobra ideja.
Ali kako ćemo to da učinimo?
Znam!
Azusa, ideš do kluba?
Da.
Azusa, reci mojoj seki da ne ostaje do kasno ako je još tamo.
Pitam se da li još piju čaj...
Azu-njan je stigla!
Spremaj se, spremaj se!
Sviraćemo?
Aha.
Sve pesme koje smo napisale.
Sve?
Snimićemo ih.
Ovime?
Nemamo čime drugim, pa ćemo morati da snimamo na kasetu.
Biće to dokaz da je Čajanka posle škole bila ovde ili tako nešto, znaš?
Htele smo nešto da ostavimo sledećim generacijama.
U redu!
Dobro, idemo!
Od koje ćemo da krenemo?
Znači niste razmislile o tome.
Hoćemo li da započnemo sa "Pahuljastim vremenom"?
Mislim da bi smo to mogli za kraj.
Hajde da počnemo sa "Karijem".
Da, za prvu pesmu bi trebalo nešto sa življim tempom.
Ne, ako razmislimo o našem muzičkom stilu...
Šta je bilo, Azu-njan?
Ne mogu da verujem da si rekla "muzički stil"!
Ma hajde, što si iznenađena?
Samo si htela to da kažeš jednom, zar ne?
A recimo da krenemo sa instrumentalnom verzijom "Pahuljastog vremena"?
Inst- šta?
Instrumentalna.
Izvodićemo bez pevanja.
A, znači karaoke verzija?
Malčice je drugačije ali dobro.
Znam, znam.
Mnogi albumi počinju i završavaju se instrumentalnim verzijama.
Aha!
Razumem, ali moramo li baš toliko daleko da idemo?
I-Istina... Ipak nemamo toliko vremena.
Ko bi rekao da je ovako teško izabrati redosled pesama...
Da pristavim malo čaja?
A, dobra ideja.
Ali nemamo vremena...
Ali, Azu-njan, ti nisi uopšte pila čaja danas, zar ne?
To je zato što sam bila na časovima.
Eto? Kao što sam rekla.
Mi smo danas već milion puta pile čaj.
Ne treba da se ponosiš time.
Trebale bi i ovo da snimimo.
Drugim rečima, Čajanka posle škole je rok bend
koji strastveno izražava duh roka ove generacije srednjoškolki.
Pokušavaš da kažeš nešto kul, zar ne?
Pa, ovo ostavljamo za budućnost.
Predsednice, šta vama "posle škole" znači?
Da razmislim...
Traćenje vremena?
Šta?!
To je istina.
Stvarno jeste.
Hajde da preslušamo ono što smo snimile.
Da razmislim...
Traćenje vremena?
Šta?!
To je istina.
Stvarno jeste.
Hajde da preslušamo ono što smo snimile.
Zar ja tako zvučim?
Hajde da prekinemo!
Trebale bi da snimamo samo pesme!
Zašto? Zar nije interesantno?
Prekini, molim te!
Pitam se da li se to snimilo.
Ček—
Prekini, molim te!
Strašno.
Tako je.
Zvučiš strašno kada si ljuta.
Izvinite, nisam znala da uvek zvučim tako...
Čekajte, moramo da odredimo redosled pesama!
Stvarno si strašna!
Baš je bilo posla danas.
Trenutno snimamo, molimo vas budite tihi.
I to je to.
Savice!
Snimate svoje pesme?
Da, sve pesme našeg benda.
Htele smo da ostavimo svoju muziku za buduće generacije.
Pošto je nastavnica došla, hoćemo li da pijemo čaj?
U redu je, nastavite.
U redu, sledeća je "Flomaster, hemijska olovka".
Čekaj!
Moram do toaleta.
I ja idem.
I ja.
Takođe.
Sve četiri?
Pa, pile smo čaj celo pre podne.
Bre...
I ja ću.
U redu, ponovo.
"Flomaster, hemijska olovka".
Dobro, idemo...
Eto!
Nastavniče Jamamoto, imate poziv na čekanju.
Pokvari nam...
Hej, Jui.
Da?
Hoćete da vam pomognem?
Neka, posmatraj nas odatle.
U redu.
Dobro, idemo...
Izvinite.
U redu je, možemo mi to.
Da!
Možemo mi to!
Dobro, spremne?
Jedan, dva, tri...
Završile smo.
Šta li smo mi uopšte radile?
Ali, završile smo naš album.
Aha.
Daj mi je na trenutak.
Eto.
Hajde da je preslušamo.
Aha.
Hajde!
Ali samo jednom pošto je već prilično kasno.
Zaboravila sam da kupim nove helanke!
To možeš na povratku, usput.
Da li mi se čini ili sve izgleda nekako čistije?
Azu-njan! Konačno si primetila!
Uniforma ti je prljava.
Šta?
Zbijene pred školskom tablom
slobodno žvrljamo želje po njoj.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nažalost, ne možemo da zaboravimo na moć snova.
Pevajmo jače, jače, jače, mnogo snažnije,
Sa svojim željama na usnama!
Kada se reči oslobode, delići nas
postanu svetla!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što i dalje snažno, jako volim sadašnjost.
Biti preplavljena sećanjima je luksuz odraslih,
ali još neko vreme bih da mu kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Matura!