Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Letnji raspust je konačno gotov i danas počinje novo polugodište.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Kako ste provele leto?
Čini me srećnim što ponovo mogu da vidim vaša živahna, preplanula lica.
Iskustva koja ste stekle tokom srednjoškolskog raspusta su neprocenjiva.
Ali pre svega...
Volim vas sve, sve!
Pa hajde da započnemo ovaj čarobni koncert.
Pesmom! Pesmom!
To je najbolji način da vam izjavim ljubav!
Čak i ako pesma ne dopre do vas,
ili su stihovi loši,
Želim da vam pokažem svoju dušu.
Pa, neću imati dovoljno vremena
ako budem pratila ovaj tesan raspored,
pa hajde odmah da istrčimo u hodnik!
Izvinite ako sam malo neotesana,
ali nije bitno šta mislite o meni.
Nastaviću da se njišem uz muziku,
jer to je ono što znači biti mlad.
Uvek uvek zauvek blistaj!
Stvarno vas volim!
Uzbuđenje raste,
energično nas nosi na čajanku.
Pevajte sa mnom i nađite radost u sebi!
Čak i ako se pesma poremeti ili promašim neke note,
Želim da hrabro lansiram svoju ljubav.
Neka lepršaju note! Neka se pomešaju zvuci!
Skačite okolo kao da osećate muziku!
I nemojte zaboraviti
da živite svoj život oslanjajući se na instinkte!
Volim vas! Volim vas!
Hvala vam što me volite.
Pevaću! Pevaću sada!
Pevaću o ljubavi, moju beskrajnu pesmu!
Letnji raspust se prebrzo završio.
Dosta si se zabavljala, zar ne?
Pa...
Kako si mogla samo da se zabavljaš?
Uskoro nam idu završni testovi.
Ali makar će nam ostati puno lepih sećanja.
Sa letnjeg festivala i vašara!
I o radnji sa slatkišima takođe.
Dobro jutro!
Konačno je počelo drugo polugodište!
Blještava je...
Drugo polugodište znači da će uskoro školski festival i naša svirka!
Znači zato si tako uzbuđena.
Moraćemo dosta da vežbamo.
Ali pre toga...
Maraton!
Znači i ove godine je došlo to vreme?
Odlučila sam! Upisaću fakultet na kojem ne trče maratone!
Ne brini, obično ne rade takve stvari na fakultetima.
Maraton!
Odoh.
Dobro jutro, Jui.
Dobro jutro!
Srećno.
Hvala! I danas kasnim, ćao!
Čuvaj se.
Prijatno!
Mugi, ti si spremila jegulju za ručak?
Pokušavam da pojačam izdržljivost za maraton.
Istina, Mugi, ti si dosta jaka ali nemaš previše izdržljivosti.
Pokušavaš da savladaš svoje slabosti. Svaka čast, Mugi.
Ja vežbam svako jutro tako što trčim do škole.
To nije vežbanje već se samo uvek uspavaš!
Izvinjavam se...
Zašto moramo da trčimo 42,195 kilometara?
Ovo nije pravi maraton.
Trčaćemo samo 4-5 kilometara.
Kako god, ipak ćemo trčati puno.
Pošto toliko mrziš da trčiš,
što ne probaš da nosiš ovo kako bi ti bilo interesantnije?
I vi devojke, šta kažete?
Nema šanse.
U tome ne bi mogle da trčimo.
Ako bi sve učenice trčale po gradu u tome,
od sledeće godine bi ukinuli maraton.
To je to!
To je baš to, Azu-njan!
To je odlična ideja!
Šta to pričaš?
To je samo šala. Šala.
Čaj je spreman.
Hvala ti.
Crno...
Crni susam?
Kakav tajanstven ukus.
Kako da ga opišem?
Kao da se kroz moja usta širi blag ukus morskih talasa.
Verujem da je za pripermu za maraton potrebno unositi dosta gvožđa.
Pa sam napravila blamanž od algi i morske trave.
Ako je moguće, sledeći put neka bude običan.
Seko.
Zar ove ne izgledaju kao da bi bilo lako trčati u njima?
Da, stvarno.
Ali da potrošim ceo džeparac na ovo je nekako...
To je Savica!
Konačno se vozim Savicinim kolima!
Jeste li išli u kupovinu?
Da, za školu.
Kupila sam neke stvari potrebne za maraton.
Mi nastavnici delimo posao među sobom.
Energetska pića i papirne čaše...
Da vam nije smetnja što ste nas povezle?
Ne brinite.
Upravo sam krenula nazad do škole po putanji kojom će se trčati maraton.
Pirinčani kolačići i crveni pasulj?
Pravimo čorbu sa crvenim pasuljom na terenu kada se završi maraton.
Čorba sa crvenim pasuljom?!
Priprema maratona zahteva puno posla.
Morala sam da pokupujem stvari, proverim putanju i predam zahtev policiji...
Kada sam bila vaših godina,
mislila sam da je nastavnicima lako pošto ne moraju da trče.
Sada kad znam da će biti i čorba, mogla bih da se potrudim...
Ovogodišnja putanja je mnogo teža od prošlogodišnje.
Počinje u ovom šoping distriktu.
Tu su poslastičarnica iz koje se šire slatki mirisi i bajkoviti butik.
Moraćete da ignorišete razne stvari koje će vam odvraćati pažnju
i da savladate iskušenja prozora radnji kako bi prošle traku za autobuse.
Kada pređete most i stambenu oblast, naići ćete na prostrano polje.
Videćete prijatnu stazicu pored pirinčanih polja sa vaše desne strane.
Ali, ono što vas čeka je...
Brdo slomljenih srca - staza koja vodi u pakao bez obzira na pravac kojim krenete.
To je bukvalno srceslamajuća borba protiv sebe.
Ali, ako ne pobedite u toj borbi nećete moći da stingete do cilja.
Kada se popnete uz ovo pakleno brdo, stići ćete do sledećeg dela pored parka.
Prizovite svoju preostalu snagu za poslednji zalet!
Samo još malo je ostalo do linije cilja u našoj školi!
Tako nešto.
To je naša kuća.
Zašto je tako entuzijastična?
Pre će biti da si ti već odustala.
Šta je bilo?
U torbu mi je nekako uleteo jedan pirinčani kolačić.
Već je sutra...
Koliko grickalica smemo da ponesemo?
Ovo nije ekskurzija već maraton!
Bila bih malo više motivisana kada bi nam bar dali da nosimo grickalice...
Grickalice ne možeš da nosiš,
ali nastavnici će pripremiti čorbu sa crvenim pasuljom kod cilja.
Jede mi se čorba,
ali brine me to što je neću dobiti ako ne budem stigla do cilja.
Pirinčani kolačić za ručak?
Ne pokušavaš valjda da rastegneš svoj rekord tako što ćeš jesti rastegljive stvari?
Jok, Savica mi ga je dala.
Htela sam da ga vratim, ali rekla je da mogu da ga pojedem.
Tvrd je...
Ako bude padala kiša sutra, maraton će biti otkazan.
Tako je! To je to!
Maraton će biti otkazan i pretvoren u takmičenje čorbi sa crvenim pasuljom!
Verovatnoća padavina za sutra je nula procenata.
Sutra je odličan dan da prostrete veš.
Šta to radiš, seko?
Ima da okačim teru-teru bozue naopako.
Baka mi je rekla da će to prizvati kišu sutra.
Zašto...?
Ovime se svečano zaklinjemo da ćemo se ponašati sportski,
i učestvovati fer do samog kraja.
Predstavnica učenica, Manabe Nodoka iz odeljenja 3-2.
U redu, na mesta...
Spremne...
Svi prilično ozbiljno trče.
Ja idem napred.
Čak i Nodoka...
Svi se previše trude...
Pa, nije kao da će pobednica da dobije nagradu.
Obično se u ovakvim situacijama drugi klubovi posvađaju sa džudo klubom
i gubitnik mora da preda svoju klubsku prostoriju.
Stvarno?
Jok. To se nikad ne dešava.
Pošto je vreme fino, praviću se da je ovo ekskurzija.
I pored toga što nema grickalica...
Ali ako budemo gnjavile i budemo poslednje...
Napred! Napred!
Ne smem, previše ću se isticati tako!
Devojke, moramo da budemo ozbiljnije!
Čak i Mio...
Barem je lepo što legitimno bežimo sa časova na radni dan.
I vreme je fino.
Pretpostavljam da si u pravu.
Čekajte...
Hajde da... malo sporije...
Trčimo...
Izvini.
Mio!
Ne trčiš sa ostalima?
One su skroz pozadi.
Da li se moja seka trudi?
Ne baš...
Ali biće u redu pošto trči sa ostalima.
Mio!
Hajde da trčimo zajedno!
Iznenada je živnula.
A bila si skroz umorna do pre momenat.
Nije istina.
Samo sam prilagođavala svoj tempo.
Hajdemo!
Zapravo je prilično zabavno biti napolju tokom vremena za časove.
Da, i vreme je fino takođe.
Ona tašnica je tako slatka.
Hajde da svratimo u nedelju.
Ta torta izgleda ukusno...
A, maca!
Nikada nisam videla ovaj sok!
Da li je nov?
I samo 100 jena je!
Dobrodošli.
Progovorio je!
Da li je do izdržljivosti ili koncentracije...
Nikada ne bih pomislila da postoji neko ko baš toliko nije stvoren za maratone.
Mio!
Sačekala si nas!
Mio, hvala ti!
Evo.
Još malo pa si na cilju!
Srećno.
Hvala vam.
Uskoro ćemo stići do sledećeg dela.
Izvinite...
Gotova sam.
Idite bez mene.
Umreću...
Tvoja izdržljivost je nikakva.
Stvarno... Ovo je nemoguće... Za jedan muzički klub kao što smo mi...
Ne možemo da se poredimo sa atletskim ili džudo klubom...
Moraćemo da trčimo na način kluba lake muzike.
Zašto ne probamo da trčimo u ritmu?
Tako znači.
Pevaćemo dok trčimo!
Kada te vidim, moje srce radi BUM BUM.
Moje srce koje se trese je kao maršme-
Prebrze ste!
Znači pahuljasto vreme je prebrzo?
Hajde onda da probamo Spajalicu.
Ne znam... zašto...
imam ova osećanja...
Zapisala sam ih... u moju svesku...
Ne mogu da pevam dok trčim.
I Mugi je posustala?
A recimo da pevamo u sebi?
Dobra ideja!
Šta je bilo, Jui?
Zaboravila sam reči.
Šta!?
Samo zameni reči sa "lalala" kada ti se to desi.
Ne morate više da se brinete za mene!
Ostavite me i krenite dalje!
A recimo da ne pevamo nego da mislimo o nečemu zabavnom dok trčimo?
Mislim da će to uspeti.
Ma hajde, ne mogu više da jedem...
O čemu li razmišlja?
Nešto zabavno... Nešto zabavno...
A ona se previše trudi.
Znam! Zašto ne bi pevale?
I vratismo se na početak!
Šta je bilo, Mio?
Došla mi je ideja za pesmu.
Srcolom, srce mi je slomljeno.
Grudi me stežu kao da će da se pokidaju.
Je li ovo trkačka euforija?
Da li je ovaj bol zbog tebe,
ili zbog ovog maratona?
Napred!
Hajde, Mugi!
Prešle smo brdo slomljenih srca.
Ostatak je ravan!
Hej!
A, ti si Azusina prijateljica!
Beše... Sasaki?
Suzuki.
Tako je! Džun!
Aha.
Znači Mio, bila si sa ostalima iz kluba lake muzike.
Ha? Gde vam je Jui?
Nestala je?
Neka nezgoda?!
Nemoguće! Usred maratona?
Nažalost, vrlo je moguće pošto pričamo o Jui.
Nastavnice! Imamo problem!
Šta je bilo?
Jui? Gde si?
Ne verujem da bi se izgubila i završila ovde.
Čak ni Jui ne bi pomešala ovu stazu sa putanjom maratona.
Čekaj, gde se mi nalazimo?!
Jesmo li se i mi izgubile?!
Stvarno smo potcenile ovaj maraton.
Ali brinuti nemojte!
Preživećemo dokle god sam ja ovde!
Možemo da jedemo one pečurke!
Vidite, tamo! One sa crvenim i belim tačkicama su tako lepe-
Uuups, te su otrovne.
Devojke.
Šta radite tamo?
Jeste li našle Jui?
Ne još.
Do ove tačke smo trčale zajedno i pevale.
Da, i onda je gospođica Akijama počela da priča o novoj pesmi.
Pa kad su mi napamet pali dobri stihovi...
U svakom slučaju, hajde da se razdvojimo i potražimo je.
Ja ću poći ovamo.
Džun je tako spora.
Zašto i ostale nisu još stigle?
Dobro ste trčale.
Služe čorbu sa crvenim pasuljom tamo.
Razgrabiće se ako ne požurite.
U redu.
Hoćemo li da se poslužimo?
Pa, hajde.
Samo jedan pirinčani kolačić po osobi.
U redu.
Džun, ovde smo!
Ovo je loše...
Jui je nestala!
Jui!
Nema je nigde.
Nego, zar nisu pričali da se ovde često javljaju NLO-ji?
Zašto ne iskoristmo to kao temu za školski festival?
Nisu je valjda oteli vanzemaljci!
Hej, izvinite...
Ui.
Da li ste našle moju seku?
Ne još...
Svuda smo tražile.
Džun nam je rekla.
Nestala je baš pre kontrolne tačke, zar ne?
Aha, tu negde smo primetile da je nema.
Onda mislim da znam gde je seka.
Uspravio se!
Ah, to je dobar znak.
To znači da ćeš danas imati dobru sreću.
Stvarno?
Ali ona stvar sa teru teru bozuima koju si me naučila nije radila.
Stvarno, je li tako?
Trebala bih da krenem.
Istina.
Pojedi ovo pre nego što kreneš.
I daj sve od sebe kada budeš trčala.
Još gostiju?
Bre, brinule smo se.
A ti si bila ovde i jela orahe.
Izvinite.
Trčala sam, saplela se i ogrebala kolena.
Baka je slučajno prolazila u tom trenutku.
Dala mi je hanzaplast pa sam onda pomislila da bih mogla da napravim pauzicu...
Kako ti je koleno?
Nije ništa ozbiljno.
Hvala bogu što se nisi povredila.
Kako si uopšte znala da će biti ovde?
Putanja za maraton prolazi blizu naše kuće, pa sam mislila da je možda kod bake.
Izvinjavam se za svoju sestru.
Vratiću se nazad do škole da im javim da je seka u redu.
Vi dođite svojim tempom.
Volela bih i ja takvu sestru.
Hajdemo onda polako kao što reče Ui.
Ali starija sestra ne vredi ni za šta.
Sada ćemo bez sumnje biti poslednje.
Zar je bitno?
Ne...
Ako budemo poslednje previše ćemo se isticati i stideću se.
Garant ćeš se opet saplesti i zadobiti neke nove obožavatelje.
Nemoj da me urekneš!
Drago mi je što je Jui u redu.
Da, hvala.
A, eto ih.
Svi gledaju u nas...
Sigurna sam da će biti u redu ako sve završimo zajedno.
Devojke!
Požurite ili neće ostati čorbe sa crvenim pasuljom ili pirinčanih kolačića za vas!
Šta je bilo?
Pirinčani kolačić...
Tvrd je...
Onaj kolačić!
Pošto sam ga ja pojela...
Nedostajaće im jedan kolačić...
Što znači da poslednja osoba neće dobiti ni jedan!
Šta si rekla?!
Pirinčani kolačić!
Hej, čekaj!
Poslednja neće dobiti kolačić?
Ne želim da budem poslednja!
Stoj!
Iz nekog razloga ubrzavaju.
Šta se dešava?
Odakle ti toliko energije?!
Pirinčani kolačić!
Da li ti taj kolačić stvarno toliko znači?!
Ne želim da budem poslednja!
Ha?
Jesi li dobro?
Kakav razmetljiv finiš...
Zar vam nije drago što je ostalo dovoljno kolačića za sve?
Naravno.
Jesi li stvarno mislila da će ih kupiti tačno za svakog po jedan?
Zbog Juine mašte, opet sam...
Moje predviđanje se ispunilo.
Mio, izvini.
Ali, bilo je pomalo zabavno, zar ne?
Aha, mislim da mi ne bi smetao još jedan maraton.
Ma nemoj!
Izvinjavam se.
Hoćete još malo čorbe sa crvenim pasuljom?
Ostalo je još pirinčanih kolačića.
Ti su za nastavnike.
Čekajte, gde je nastavnica Savako?
Jui!
Gde si?
Neće ostati čorbe za tebe!
Gladna sam...
Reči se komešaju na školskoj tabli.
To je želja koju sam sačinila od bilo čega.
Čak i kada zvuk poslednjeg školskog zvona utihne
nemoj da zaboraviš na sposobnost da sanjaš.
Ja ću povesti, pevajmo.
Jače, jače, jače, mnogo glasnije,
pevajte sa svojom željom na usnama!
Svaki put kada pevaš, želje se lome
i postaju delić nas!
Sećanja mi ne trebaju uopšte.
Zato što te i dalje snažno, jako volim.
Ne želim da budem odrasla osoba koja se priseća svoje prošlosti,
pa još neko vreme bih da kažem,
neka, hvala!
U sledećoj epizodi
Onda opiši ovde svakodnevne aktivnosti kluba lake muzike.
U redu.
Ne valja! Ne valja!
Skroz su me navikle na njihov tempo!
Sačekaj trenutak onda.
Treba da promenim žice.
Probala sam da napišem pesmu za školski festival.
Ovako mi se čini kao da smo pravi klub lake muzike.
Danas se sigurno vraćam na staro!
Seniorke!