Letnji raspust
Od sutra počinje letnji raspust.
Nadam se da ćete ga provesti pametno.
Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Pošto ste već trećakinje, moraćete da učite za...
Letnji raspust...
Obrada i prevod: Knez Miloš
Jedan, dva! Jedan, dva! Jedan...
Hajdemo na trening kamp!
Trening kamp!
Aha, aha!
Super ideja!
Čekaj malo.
Moramo da učimo za-
Ko je za?
Ja!
Hej!
Za ovakve stvari moramo da pitamo i Azusu-
Već sam joj poslala poruku.
To je četiri prema jedan.
U redu!
Hajde i ove godine da idemo na trening kamp!
Jej!
J-Jej...
Opa! Ne mogu da stanem! Neću da stanem!
Pevam glasno, po danu, uveče ili ujutru!
Hajdemo zajedno! To je šansa, šansa!
Skok, skok, poskočite!
Zabavno je, zar ne?
Viknite, viknite! Hajdemo!
Ako pogrešiš, osokoli se i probaj ponovo!
Svi u srcima nosimo mali mikrokosmos.
Puna su radosti, ljutnje, tuge, sreće i ljubavi.
Čas su bojažljiva, čas su uzbuđena.
Oterajte pesmom dane nevolja i haosa,
Potucite ih!
Tokom časa nesvesno crtam note,
U redu je tokom svirke uništiti atmosferu
sa kidajućim ritmom.
Komuniciraćemo ritmom i umom i uživati!
Ako se zabaviš, pobedićeš!
Izvini, ne mogu da je dam! Neću da je dam!
Zamahujem gore, dole, dijagonalno.
Samo stvaram zvuke koje volim, devojke hajde da ludujemo!
Ovo uzbuđenje, ovaj odjek, želim uvek da ih isprobavam.
Udahnimo zajedno!
Pojuri, pojuri za sutrašnjicom!
Slomi, slomi! Sanjaj snove!
Suoči se, suoči se odlučno!
Zatresi, zatresi i ugrabi!
Kada te zaspu aplauzima, nećeš moći da zaboraviš na to!
Dobrodošle.
Zdravo.
Seko! Došle su.
Hej, devojke!
Uđite, uđite.
Baš je bezbrižna.
Dobrodošle!
Hajde da se igramo.
Može, može!
Zašto li smo danas došle ovde?
Da se dogovorimo za trening kamp.
Hajde, počnimo više.
Ma, šta fali malo da se poigramo...
Tako je, tako je!
Ovaj...
Jeste li sigurne oko ovog trening kampa?
Zašto pitaš?
Pa, trećakinje ste.
I mi moramo ponekad malo da se odmorimo, znaš?
Tako je.
Malo?
Poslednja dva kampa smo išle na more...
Šta kažete na planine ove godine?
Ja bih radije opet išla na more.
Možemo da pecamo na reci i da pravimo roštilj.
To zvuči ukusno!
Zar ne?
Stvarno misle samo kako će da se zabavljaju.
Nego, Azusa, gde bi ti volela da idemo?
Pa, planine su super, ali ja sam za letnji festival.
Oh...
Setni festival?
Spretni festival?
Ne, nego letnji festival.
Letnji festival!
To je jedan veliki prostor gde će svirati razni bendovi na više bina.
Biće desetine hiljada ljudi.
Oduvek sam želela bar jednom da odem na letnji festival!
I ja isto!
Sigurno će nam značiti ako budemo slušale profesionalce kako sviraju.
Onda je odlučeno.
Letnji festival je u planinama?
Mesto održavanja je u planinama.
U planinama...
Nadam se da nećemo biti pojedene.
Ne znam šta si zamislila, ali garantujem da grešiš.
Ali šta ćemo za karte?
Da li još mogu da se kupe?
Pa...
Stvarno ste neorganizovane.
Samo ovaj put ću vam pomoći.
Neverovatni ste!
Volim te, Savice!
Čekaj, kad si se uvukla ovde?!
Mogu li i ja da dobijem šoljicu čaja?
Naravno.
Znači konačno ću ići na letnji festival?
I ja isto. Nikada nisam bila na koncertu na otvorenom.
Sigurno je odličan osećaj.
Ako budeš išla tako opušteno, nećeš se provesti dobro.
Kako to?
Leto je!
Slušajte!
Sunce plamti sa nebesa!
Vazduh je kao u sauni!
Letnje bube sada traže svoj plen!
Oni koji idu na letnji festival moraju da se bore protiv svega toga!
Budite spremne!
Da!
Mio se naoštrila!
Privremeno polazište za autobus
Ha?
Još nisu stigle.
Azusa!
Dobro jutro.
Ah, samo si ti došla?
Da.
Dobro jutro!
I mislila sam da ćete samo vas dve stići na vreme.
Hej!
Mio, nisi se naspavala?
Celu noć je planirala na koje svirke da ode.
Ima toliko bendova koje želim da čujem.
Tako je, pošto tamo ima više bina.
Autobus je stigao.
Pozvaću Jui.
Ja sam ovde!
Dobro jutro!
Jui!
Trebala si da nam kažeš ako si bila tu!
Pitala sam se kada ćete primetiti.
Izvini, nikada ne bih pomislila da ćeš ti doći pre mene.
Ali i dalje nam fali jedna osoba.
Devojke...
Savice, šta ti se dogodilo?
Sinoć sam posle koncerta otišla na piće... do jutra.
Pa nisam uopšte spavala.
Nastavnice, izgledate užasno.
Zašto si išla da se opijaš kad znaš da krećemo danas?
U svakom slučaju, treba da krenemo.
Ti si nam rekla da budemo spremne...
Muka mi je.
Ah, i tebi isto?
Savice, ti samo imaš mamurluk.
To je zato što sam ja rokerka.
Nemam pojma šta pričaš.
Jesi li dobro?
Njoj se baš lako smuči u prevozu.
Ova dva benda moram da vidim!
To je nemoguće.
Izvodiće na dve različite lokacije u isto vreme.
Želim dva tela.
Izaberi jedne, ili slušaj samo po pola koncerta.
Želela bih da se teleportujem.
To je nemoguće.
Mio je tvrdoglava.
Ja želim da jedem pečenu sobu!
Pečenu sobu!
Ima da jedem pečenu sobu!
I Mugi je malčice tvrdoglava.
Vas dve...
Povratiću.
Od jutra do večeri ću slušati razne svirke.
Ceo dan je hiperaktivna...
Pa to je normalno!
Jede sladoled!
Ovde ima toliko ukusnih stvari.
Imaju i suvenire!
Ova mesta za odmor stvarno imaju sve!
Zar ti nije bilo muka?
Nije mi više.
Azu-njan, uzmi malo.
Sladoled od bogatog, organskog mleka.
Ah, hvala ti.
Uskoro krećemo.
Ali nisam još kupila nijedan suvenir!
Ali ovo nije naše odredište.
Tako je, ne možemo ovde da jedemo pečenu sobu!
I Mugi delimično greši.
Jesmo li stigle?
Jui, opasno je...
Stižemo na otvaranje, zar ne?!
Ne brini.
Da li tamo ima ukusne hrane?
Dva dana ispunjena samo muzikom!
Jui, pečena soba.
Ješćemo pečenu sobu.
U svakom slučaju, hajde da se zabavimo.
U redu, spremna sam.
Da se malo ne varaju?
Budite malo... tiše...
K-Koliko ljudi!
Već ih ima ovoliko...
Hoćeš li biti u redu? A nije još ni počelo.
Ovo je stvarno neverovatno.
Ovde ima nekih trista miliona ljudi.
To je više nego populacija Japana.
U redu, devojke!
Nema više onog bezbrižnog ponašanja!
Savice, ti si bila najbezbrižnija.
Čekaj, mislila sam da imaš mamurluk.
Prerasla sam jučerašnju sebe.
To je ulaz!
Odavde počinje naše bojno polje.
Nemoj da preteruješ...
Ove narukvice koje smo dobile za karte funkcionišu kao pasoši.
Pazite se, ako ih izgubite nećete moći ponovo da uđete.
Hajde, idemo do kamping zone.
Prvo moramo da obezbedimo mesto za spavanje.
Prokletstvo...
Zakasnile smo.
Zauzeta su sva mesta na ravnom.
Nema nam druge.
Moraćemo da se pomirimo sa padinom.
Ali sva krv će nam jurnuti u glave.
Onda spavaj sa glavom na gore.
Savice, neverovatna si.
Hajde, ostavite svoj prtljag ovde.
U redu.
Mugi?
Jej!
Čak i ako je tesan, unutra je divno!
Ali leđa me bole.
Samo izađi.
Jeste li ponele sve neophodne stvari?
Da!
Jeste li stavile kremu za sunčanje?
D-Da!
Jeste li ponele pića?
Jesmo.
Spremne smo za toplotni udar.
To ne valja!
Nabavi nam energetska pića.
Onda nam ovo ne treba?
Ne, ponesi i to.
Vodom možeš da pereš ruke ili da se polivaš kada je vruće.
Voda će biti od koristi.
Neku ljudi baš vole da se staraju o sitnicama.
Zašto ne nosiš patike?
Nisam ponela ništa drugo.
Pozajmiću ti svoje japanke.
Ponela sam ih pošto sam mislila da ćemo se zabavljati na reci.
Zašto li si ti došla ovde?
Hvala ti, Jui.
Nema problema.
A, tako je.
Jeste li stavile sprej protiv insekata?
Sprej protiv insekata spreman!
Evo.
Hvala ti, Mugi.
Evo, i Mio.
Nekako me ovo podseća na osnovnu školu.
Mogu li sad ja da poprskam tebe, Mugi?
Ne brini, mogu sama to da uradim.
Ali i ja sam htela da prskam!
Onda u redu.
Stvarno je kao osnovac.
Ričan, Azu-njan, vi ste sledeće.
Devojke! Prekinite da gnjavite!
Kada je Savica...
Hajde, idemo!
Izvolite.
Pomozite nam da očuvamo ovo mesto čistim.
Delimo kese za otpad.
Hvala vam na saradnji!
Letnji festival samo što nije počeo!
Objasniću raspored bina.
U redu.
Prvo, imamo glavnu, Vatrenu binu.
To je jedna od dve glavne bine i može da primi 40 hiljada ljudi.
Na blagoj nizbrdici je, pa može dobro da se vidi i izdaleka.
Ovo je druga glavna bina, Grom bina.
Može da primi oko deset hiljada ljudi,
i bendovi koji su na vrhu muzičkog sveta izvode na njoj.
Ljudi se često kreću između ove dve bine, zar ne?
Aha.
Udaljene su nekih sedam stotina metara.
Ako bih mogla da trčim 100 metara u 10 sekundi, trebalo bi mi 70 sekundi!
Smiri se.
Ovo je zatvorena bina gde mnogi novi bendovi izvode.
Na najdaljoj bini svira gomila džez i drugih, neobičnih bendova.
Ima i jedna mala bina za muzičare sa akustičnim instrumentima.
Ovo je pravi muzički festival!
Hrana! Gde prodaju hranu?!
Jui, ja želim pečenu sobu.
Ove dve baš nikako da shvate.
Aha...
U svakom slučaju, Savice, iznenađena sam što si imala karte.
Ja dolazim ovde svake godine.
Ali zašto si ih imala šest?
Moji prijatelji sa kojima sam trebala da dođem su odustali baš pred festival.
Verovatno te mrze-
Nije istina!
Valjda...
Kako da odgovorimo na to?
Mio, jesi li dobro?
Pa, sada kad sam stvarno ovde...
Vruće je, i ima toliko ljudi.
Hajde da počnemo!
Jea!
Jeste li spremni?!
Da!
U redu, hajde da gorimo!
Vau! Neverovatno!
Glasno je!
Ovo je letnji festival.
Ovo je...
Letnji festival!
To!
Mio je konačno debitovala na letnjem festivalu!
Odlično sviraju!
Aha.
Pevačev glas je strava.
U redu, hajdemo dalje.
Ali ja želim još da ih slušam.
Moj omiljeni bend svira na zatvorenoj bini.
Pošto je malo daleko, moraćemo da trčimo.
Nastavnice, idi sama.
Dobro, vidimo se kasnije!
Ricu, idemo do Grom bine.
Brzo!
Nećemo stići ako ne požurimo!
Mi ćemo ostati ovde.
I ja isto.
U redu, vidimo se kasnije.
Zovite nas kasnije da se nađemo, u redu?
Požuri!
U redu, dolazim.
Vidimo se kasnije.
Mio, čekaj!
Da li je ovo u redu?
Aha.
Zar ne želiš i ti još malo da slušaš ovaj bend?
A ti, Mugi?
Ja ne mogu da trčim u japankama.
Vratili smo se na binu letnjeg festivala posle tri godine!
Ricu! Ricu!
Šta je bilo?
Njihov gitarista je levoruk.
Stvarno.
Levoruki gitaristi izgledaju tako čudno!
Mada je čudno da ja to kažem.
Znam da si uzbuđena što si našla nekog sličnog tebi.
Ućuti malo.
Jui ozbiljno posmatra binu.
Nadam se da će početi ozbiljnije da vežba posle ovoga.
Azu-njan, imam pitanje.
Kakvo?
Kako misliš da onaj basista sređuje kosu?
Mislim da radi trajnu.
I Mugi?
Pogledajte taj red...
Ne brini, staćemo zajedno.
Idemo.
Aha.
Izvinite!
Nemamo više pečene sobe.
Mu... Mugi!
Povrati se! Nemoj da budeš razočarana!
U pravu si.
Hajde da jedemo šta se tebi sviđa.
Jui...
Ne... Želim da se vratim kući.
Odrasti više, molim te.
A, dobila sam poruku.
Neverovatan oporavak!
Od Ričan je.
Koncert na Vatrenoj bini u dva.
Grom bina u tri.
Nazad na Vatrenu binu u četiri.
To je baš nabijen raspored.
U redu, mislim da ću trčati.
Mugi!
Strava!
Hvala vam!
Kiša posustaje.
Imamo nešto vremena pre sledećeg koncerta.
Jeste li gladne?
Nismo ručale.
Ti si jela palačinku i sladoled.
To nije ručak.
Pa, idem da nam kupim nešto za večeru.
Ja idem sa tobom!
Nema potrebe.
U stvari, možete li da nam zauzmete neko mesto?
Onda, sećaš se reke pored onog proplanka?
Čekaćemo te tamo.
Hajde da sednemo ovde.
Dobra ideja.
Ah, Mio!
Dobrodošla nazad.
Hvala.
Kupila sam majicu!
Od onog benda sa levorukim gitaristom!
A hrana?
Kako izgledam?
Fino.
Sad i ja želim jednu.
Možemo sve da kupimo ovakve.
I ja bih volela jednu.
Da vidim.
Pogledaj je.
Šta misliš?
Od Savice je.
Kupila je takojaki i dolazi ovamo.
Takojaki!
Kakvo osveženje!
Nisam očekivala da imaju i kupatilo.
Ovo mesto je divno.
Bolelo je...
Azusa, opet si izgorela.
Stavila sam kremu, ali opet nije vredelo.
Koga briga! Izgledaš tako slatko!
Pa, ja odoh da spavam.
Već?
Vrat mi se ukočio od drmanja glavom.
Upravo ste pomislile kako sam matora, zar ne?
Ne, nismo! Kunem se!
Jui.
Azu-njan!
Šta radiš ovde?
Slušala sam koncert u daljini.
Stvarno sviraju celu noć.
Hej, sedi dole.
U-U redu...
Zar te ne ujedaju komarci ako se ne krećeš?
Nema brige.
Nosim dve narukvice protiv komaraca.
Evo, uzmi jednu.
Hvala.
Hej, vidi ti to.
Vodite neki tajni razgovor na ovakvom mestu?
Dođite i sedite.
Možemo da slušamo pesme koje sviraju.
Kao da sam u snu.
Da, stvarno je zagonetan osećaj.
Ne mogu da verujem da muzika svira svo vreme na ovako velikom prostoru.
Svi bendovi koje sam videla danas su bili tako kul.
Aha.
Njihova muzika je bila jaka i imali su neverovatan polet.
Ali naše svirke su mnogo bolje.
Kakvo je to samopouzdanje?
Pre nego što se uobraziš, zašto ne unaprediš svoje veštine?
Pravo u bolno mesto.
Ali iskreno, mislim da smo mi mnogo neverovatnije!
Naš sklad, ili nekako...
Kako da to izrazim rečima?
Tako je! Naša aura!
Znaš li uopšte šta aura znači?
Jok.
Istina.
Mi, Čajanka posle škole, smo takođe odličan bend!
Mio?
Zar ne, Jui?
Tako je, Mio!
Aha! Nećemo izgubiti od profesionalaca!
Azusa, i ti?!
Sledeći put, doći ćemo ovde kao izvođači a ne kao publika.
Jeste li ozbiljne?!
Da, hajde to da uradimo!
Aha!
U pravu ste.
Bilo bi neverovatno kada bi mogle da sviramo ovde.
Aha!
Bilo bi divno ako bi i ubuduće mogle da sviramo zajedno.
Aha.
Slažem se.
Zauvek... i uvek.
Duboko, duboko u srcu mom,
unutar hrama bez odjeka,
Žar, žar, zažarilo se, nema vraćanja.
Šok, šok, poslaću ti šokove,
hajdemo svuda zajedno.
Rok, rok! Zvuci oluje i cunamija se prepiru.
Pala trzalica, pukla palica, to je, pak, u redu.
Zajedno smo u istom zvuku, to je stvarno...
...čudo!
Pevaćemo pesme koliko god poželimo.
Koliko god bila mala,
ovo je jedina pesma u svetu.
Čak i umrem li danas, ne žalite me,
Želim da živim svom snagom.
Slobodno! Strasno...
Ovo je naš dragoceni puls!
Pevaćemo...
Svom snagom...
Slušajte nas!
U sledećoj epizodi
Pečena soba je baš ukusna kada se jede na ovakvim mestima.
Aha, jeste, jeste.
A, da, Mugi je želela da je jede na letnjem festivalu,
ali nije mogla pošto se rasprodala.
Imam vilu tamo.
Ipak ćeš moći da ideš u Finsku.
Odvešću vas tamo.
A ko si ti?
Razglednica posle leta!
Jej! Ostaci od ručka!