Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Šta god uradila, ne mogu da prekinem da volim Rjuđija.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Želim da bude sa Minorin,
ali je ipak bolno.
Bolno. Jako bolno.
Ne mogu-
Taiga!
O-Ovaj...
Izvinite.
B-Bio sam u polusnu...
U redu je.
Da, pretpostavljam da je to razumljivo.
Ovo sve mora da je jako potresno za tebe, pošto si tako blizak sa Aisakom.
Pošto si upravo imao noćnu moru, Takasu,
podsetiću te da popuniš to do sutra.
Ponoviću još jednom za sve.
Molim vas da ne zaboravite.
Jeste li razumeli?
Da.
Time smo završili za danas.
Moja svilena ljubav
Celoga dana, neprekidno,
kada god razmišljam o tebi
Moja svilena ljubav
ova izjedajuća osećanja
jednostavno se prelivaju.
Iako je lako reći "Volim te"
kada se pojaviš preda mnom
moj karakter se umeša i stane mi na put.
Obično mogu da se snađem svojom snagom.
Čak iako sam takva.
Koliko god se trudila, ne mogu da srušim zid među nama.
Želim da ti prenesem ova osećanja
Zato ti uvek očima šaljem
poruku "Volim te"
svom svojom hrabrošću!
Moje svileno srce kao da će da se pocepa.
Kada sam tebe upoznala konačno sam shvatila
da sam stvarno smotana po pitanju ljubavi.
Moji ožiljci od ljubavi na koju sam zaboravila
su iznenada počeli da bole ponovo.
Jednog dana ti moram iskreno reći
da te volim, inače ću postati još slabija.
Scena sa tobom
Na kraju, nismo bili ozbiljno povređeni i spasilačka ekipa nas je našla.
Onda je Taigina majka došla da je pokupi iz hotela.
Možeš li da je kontaktiraš?
Kitamura...
Nastavnica mi je rekla da se Aisaka ne oseća baš dobro,
pa se odmara kod svojih roditelja...
Da nisi čuo nešto?
Ne, ne mogu da je dobijem na telefon.
Tako znači.
Kitamura,
želim da te zamolim za uslugu.
Kakvu?
Pravi se da si ti taj koji je spasao Taigu.
Ako Taiga pita nešto, reci da je bila u nesvesti celo vreme i da ništa nije rekla.
Molim te.
Da li ovo ima neke veze sa uslugom za koju me je Taiga zamolila tokom nove godine?
Ima, zar ne?
Aha...
U redu.
Taki!
Hoćeš da idemo na neko fino mesto?
Neko fino mesto?
Aha, hajde da probamo nešto ukusno!
Nemoj samo da razmišljaš o Taigi-
Ništa, ništa.
Hladno je!
Da ovi unutra ne gnjave malo?
Takasu, jel ne žuriš kući da spremaš večeru?
Izvini što smo te naterali da pođeš sa nama.
U redu je, neću da idem kući dok bar ne probam hranu ovde.
Ni ja ne želim da idem kući.
Moji roditelji će samo da me pitaju šta nameravam da radim sa svojim životom.
Nema potrebe da budeš tako nervozan.
Onaj upitnik o željenoj karijeri će samo koristiti da podele odeljenja.
Noto, ti ćeš izabrati društvene nauke?
Aha, nameravam da studiram književnost i da postanem urednik za muzički magazin,
i tako konačno postanem slobodan.
Ja ću biti srećan samo da završim školu.
Pa, ionako moram da radim za svog oca.
Tako znači.
Izvinite što sam iznenađen, ali vas dvojica stvarno razmišljate o svojim budućnostima...
Bre, šta to govoriš?
Taki, ti si dovoljno pametan pa nećeš imati nikakvih problema.
Ti ćeš prirodne nauke, zar ne?
Tebi i učitelju Kitamuri bi državni ispit trebao da bude laganica.
Ne baš, još uvek nisam odlučio hoću li ići na fakultet-
U redu, sledeći!
Ah, na redu smo!
Hajde, nađite mesto i sedite!
Pa, kako je sa devojkama? Jesi li je proverio već?
Koga?
Kušiedu, naravno-
Društvene nauke!
K-Kušieda, otkud ti ovde?
Radim.
A-A klubske aktivnosti?
Već su gotove pošto su dani kraći tokom zime.
Pa, da čujem vaše narudžbine.
Usput, iskopaću vam oči ako kažete "ikemen."
"ikemen" - kul momci
Ikemen.
Izvinjavamo se, tri porcije ramena molim.
U redu, dobar izbor.
Tri ramena!
Opet si počela nov posao?
Da, plata je dobra, pa za početak radim po dva sata.
Zašto radiš toliko posl-
Stoj.
Još malo pa će otvoriti svoje oči.
Otvoriti oči?
Šta?
Beskrajni krug transmigracije!
Hvala vam, dođite ponovo!
Uopšte se nije promenila.
Sledeći, molim!
Nikada ne bi pogodili da te je odbila da nam nisi rekao.
Aha...
Devojke su stvarno nepredvidiva stvorenja.
Nego, Noto, jesi li se pomirio sa Majom?
Još uvek me ignoriše...
Osćanja jedne devojke, je li?
Da li se ne vraća samo zato što se stvarno ne oseća dobro,
ili je i njena majka sebična kao i njen otac pa je ne pušta da se vrati?
Ili...
ne mogu da prekinem...
...da nije shvatila da sam čuo te njene reči?
...da volim Rjuđija.
Upitnik o željenoj karijeri?
Samo napiši nešto kao "učiću vredno" i bićeš u redu.
Čak i ako se upišem na četvorogodišnji fakultet, šta misliš koliko će to koštati?
U redu je, ne brini za novac.
Evo, bomba od soje!
Ne brini?
Ti...
Ti se razlikuješ od mene po tome što si pametan.
Pošto dobiješ odlično obrazovanje,
tvoji odlični talenti će se razviti!
Moći ćeš da živiš odličan život!
Zar nema ona neka poslovica, kako je ono išla?
Ovaj, zlato... nešto... nešto ispolirati...
Zlatan kamičak... sija ili tako nešto?
"Biser neće sijati ako nije uglačan"?
Da, to je!
Rju, ti sav sijaš kada učiš!
Ipak, ako budem radio i ako zaradim oko pedeset hiljada mesečno...
Ne, ne može tako!
Čak i ako mi kažeš to...
To što si radio kod Inagea je samo izuzetak unutar izuzetka.
Kako ti znaš za to?
Nećeš moći da učiš ako budeš radio, zar ne?
Takođe nećemo moći da večeramo zajedno.
Takav život nema poente!
Uopšte nećeš biti srećan!
Ali ti mi uvek govoriš da idem na fakultet-
U redu je! Uvek postoji način!
Uvek je bila takva.
U redu je, iako nemaš oca, nisi ništa manje srećan od druge dece.
Ja sam neverovatna majka!
Bićeš savršeno srećan zauvek!
Savršeno srećan zauvek, je li?
Nemoj da se brineš za Taigu.
Taiga je ranije rekla da se prilično dobro slaže sa svojom pravom majkom.
Verovatno je srećna da bude sa njom.
Bilo bi dobro ako je tako.
A, Kušieda.
A, Takasu, i ti si tu.
Nisi valjda došao zbog procene budžeta?
Izvini, predaću je kasnije!
Aha, računam na tebe, novi kapetane tima!
Vidimo se kasnije.
Novi predsednik studentskog saveta je stvarno vredan.
Novi kapetan tima?
Zar ti nisi već bila kapetan tima?
Pa, Kitamura ima jako puno posla u studentskom savetu,
pa su spojili muški i ženski softbol klub,
i ja sam izabrana za novog kapetana tima.
Pošto nemam sreće verovatno ću postati zauzeta kao Kitamura.
Z-Zašto onda nalaziš nove poslove?
Zar ti neće ostati još manje vremena?
Ne, ne.
Zar nisi čuo izreku da mladi ljudi moraju da izdrže razne nedaće, Takasu?
Zar ti to ne bi onda polovično radila-
Jok.
Radim tako naporno jer ne želim ništa da činim polovično.
Zato što je to nešto što se može videti.
Nešto što se može videti?
A, to je Ami!
I danas si lepa kao i obično!
Kakav je to stav, Kavašima?
Ne prilazi mi.
Glupost je zarazna, znaš.
Zar nije super?
Kada dete nije tu, otac može da radi šta hoće.
Gde ideš, Kavašima?
Vidimo se kasnije, Takasu! I ja idem isto!
Hej, čas samo što nije počeo!
Planiraš li da pobegneš sa prvog časa?
Zašto ti?
Nema veze.
Znaš...
Htela sam ovo da ti kažem odavno.
Ha?
Šta je još ostalo da se kaže posle svega onoga?
U stvari, postoji...
duh u tom procepu!
S-Stvarno?!
Javlja se između ta dva automata.
Čula sam da je u pitanju devojka slomljenog srca koja-
Zašto mi nisi rekla ranije?!
Ali ništa se nije dogodilo do sada, zar ne?
Ha?
Mislim da i duhovi imaju svoju ličnost.
Samo se javljaju pred ljudima za koje žele da ih vide i razumeju.
Mislim da sam ranije videla duha, ali...
Ne želim da čeznem za nečim nevidljivim
i izgubim stvari koje mogu da vidim.
Zato-
Dosadna si, ne želim da čujem ostatak.
Razumećeš kada me saslušaš do kraja!
Stvarno?
Hoćeš da kažeš da ako samo budem gledala i ne budem se mešala,
sve će biti u redu?
Šta god, kada pričam sa tobom dobijem glavobolju.
Ja više neću oklevati!
Gledaću napred i pokušati da ugrabim ono što želim!
Bre, ućuti više.
Više neću oklevati, kunem se! Kunem se!
Sigurno neću!
Ućuti.
Pa, ovo je u vezi tvog izbora karijere.
Izvinite, još nisam popričao sa svojom porodicom oko toga.
Da li onda i dalje misliš kao što si mislio na početku godine?
Verovatno...
Ti si zapravo uzoran učenik, pa očekujem puno od tebe,
zato se brinem za ovo.
Tako ti je biti nastavnica.
Molim vas da ne očekujete previše od mene, moja porodica je siromašna.
Znači problem je finansijski?
Ako je potrebno, postoje razne stipendije i finansijske pomoći-
Da li je čudno ne ići na fakultet?
Ne, nije u tome stvar.
Jednostavno nisam mogla da vidim odavde...
Ha?
Ne šta drugi misle o tome, već šta ti misliš o tome.
Šta ja...
Ha? Zašto je tako mračno?
Jasuko!
Još spavaš?
Našla sam novi posao, pa ću se vraćati kasnije ubudće. Volim te, Jasuko.
Št-
Posao?
Znači zato je govorila "U redu je! Uvek postoji način!"
Zar nije rekla da nema poente ako majka i sin ne mogu da večeraju zajedno?
Rju, ti sav sijaš kada učiš!
Uh...
Kako sada da joj je dam?
Zašto se toliko stidiš svog ljubavnog pisma?
Da ti se zgadi, zar ne?
Pošto nemam petlje da joj izjavim ljubav, moram samo da zamišljam tako.
Užasno je bedno, ali se ne stidim toga!
Tako je, nema stida u tome kada voliš nekoga.
Ne mogu da kažem to osobi kojoj se ja sviđam!
Čak i da želim to da kažem, ne mogu!
A i ne odgovara mi na pozive!
Šta bih trebao da-
Jasuko?
Stvarno, zašto radiš-
T-T-T-T-
Šta?
Taiga!
Gde si bila i sa kime si bila?!
Hoćeš li da me udaviš?! Ti idiote, svinjo, psu, jakšo, asuro, gorilo!
Nema bežanja!
Š-Šta to radiš?
Prvo me daviš a onda buljiš u mene razgoračenih očiju...
S-Samo sam bio iznenađen što si se pojavila niotkuda!
N-Nisi me čak ni zvala. Bio sam stvarno zabrinut...
A, baterija mi je crkla.
Šta si rekla?!
Moraš sve da mi objasniš u detalje!
Nemoj mi reći da se nisi vraćala zato što ti mene-
Š-Šta sam to pokušao da kažem?
Vidi.
Nije neka strašna povreda.
Priča da mi nije dobro je bila laž. Skroz sam u redu.
Samo sam htela da se odmorim od škole.
T-Tako znači, u redu si...
Onda...
Ha?
Pa nisam se davno videla sa mamom.
Bile smo u hotelu,
i išle smo u kupovinu i u restorane i na filmove i slično.
Samo sam htela da me razmazi!
Pa...
U svakom slučaju, prvo me pusti da uđem.
Zar nisi rekla da više nećeš da dolaziš?
Izgubila sam svoje ključeve.
Ući ću kroz prozor iz tvoje sobe.
Koristiću pravilo tri sekunde.
M-Možeš li to da postigneš za tri sekunde?
Nebitno.
Izvinjavam se na smetnji.
Č-Čekaj!
Hej, zašto ne večeraš ovde?
Imamo nešto soje, pa ću samo dodati malo luka-
U redu je, već sam večerala.
A-A da, Inko hoće da se pozdravi sa tobom!
Zar ne spava?
Ne, ovo je...
Da, to je njen novi pozdrav! Naučila ga je skoro...
Da se nije ta ružna ptica nekako ugojila?
Stvarno?
I-Istina! To je zato što nije bilo tebe da joj nabijaš stres-
Hoću reći, jede previše jer je usamljena!
Ružna je kao i uvek.
Kao što sam mislio, lepo je biti sa Taigom.
Hej, Rjuđ-
Ha?
Zašto plačeš?
Kako odvratno.
N-Nisam plakao.
Samo sam zevao.
Tako znači. Kasno je, zar ne?
Vidimo se, ružna. Odoh sada.
Šta je bilo?
Ne... Ovo je u stvari...
Samo sam malo raščišćavao pošto sam imao vremena...
Znaš, nisam imao vremena pri kraju prošle godine...
Tako znači.
Ja sam smotana, ali sam ovaj put konačno stvarno shvatila.
Čak i ako sam smotana, mogu da budem ozbiljna.
Ne mogu da prekinem da razmišljam o tome...
Hej, jesi li više otkrio Minorina prava osećanja?
Zašto?
Nemoj mi reći da je nisi pitao zbog ove frke koju sam ja napravila...
Zašto se brine za mene?
Obećavam da više neću biti smotana...
Jer ti si...
U redu je, ne brini se.
Stvari će sigurno ispasti dobro između tebe i Minorin.
Taiga...
Hej, Rjuđi! Nemoj samo da stojiš tu, dođi i pomozi mi!
Uspelo je!
Uvek zaboravim da zaključam prozor.
Stan sa visokim obezbeđenjem nije uvek zgodan.
Hej, budi pažljiva...
A, da, zamalo da zaboravim.
Hvala ti.
Ti, Kitamura i Minorin ste išli da me tražite, zar ne?
Ne sećaš se, zar ne?
Mislim, bila si u nesvesti.
Da, ali sam sanjala san.
U mom snu, Kitamura me je nosio na svojim leđima,
i ja sam protrtljala nešto glupo...
To je bio san, zar ne?
Aha.
Nešto glupo?
Da li želi da se pravi da nije ništa rekla?
Ako je tako...
Bio je to san.
Kitamura te jeste nosio na leđima,
ali nisi rekla ništa pošto si bila u nesvesti.
Barem su meni tako rekli.
Stvarno?
Hvala bogu!
Na trenutak sam se zabrinula da je to bilo stvarno.
Aha...
U redu, vidimo se.
Laku noć...
Taiga?
U redu sam...
Još jednom, laku noć...
Taiga, stvarno si...
smotana... zar ne?
Noćima kada ne mogu da zaspim
sama uzdišem.
Kako je drugima?
Nekako sam usamljena.
U širokom prostranstvu, jedno seme je
korenje pustilo
i izrodilo još zelenu voćku.
Poželela je što pre da postane narandžasta
kupajući se u tvojoj svetlosti.
Moji ideali i snovi neprestano bujaju.
Hajde, primeti me više.
I danas sam probala jednu narandžu.
Još je bila kisela, zasuzila sam.
Pošto ne liči na mene da ostavljam,
celu sam je pojela.
Volim te.
Zaplakaću.
U sledećoj epizodi
Put kojim moramo nastaviti
Trideset godina stare papir-kamen-makaze: makaze!
Jej, pobedila sam!
Idemo!
Čokolada!
Dan zaljubljenih je zabavan!