Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Sport u kojem ćete se takmičiti je...
Takmičenje u plivanju na 50 metara u slobodnom stilu, po predlogu Kavašime!
Sreća!
Šta si ti napisala?
Vale   Tudo
Ako ja pobedim, svima ću pokazati slike tvojih imitacija.
Ako ja pobedim, Takasu će provesti svoj ceo letnji raspust sa mnom u mojoj vikendici.
Ti ćeš biti sama celo leto.
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
Pri-Priprema. Iako uopšte nisam toliko jaka.
pure purepare-do itsuka kimi wo tsukamaeru
Pri-Priprema. Jednog dana ću te uhvatiti.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Kada ne budeš pazio, očekuj moje prste da krenu u napad golicanjem.
chiisai kedo hasamu no mijinko mitai na anata
Iako sam mala, zgrabiću te kao mušicu.
hoshii no wa purasuchikku na ha-to   (purasu purasu dakedo mainasu)
Želim plastično srce.
(Plus! Plus! Ali onda minus!)
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono kachi
Ali to je dosadno, kada bih primetila, pobedila bih.
koi wa amakute nigai mono
Ljubav je slatka i gorka stvar,
tanjunmeikai fukuzatsukaiki na shiromono
prosta je i jednostavna, složena i zagonetna.
dou demo ii koto bakkari ki ni shitari suru no
Samo se brinem o svakakvim stvarima.
donna kanji? sonna kanji!
Kakav je osećaj? Takav je osećaj!
onkoutokujitsu ekisentorikku na anata
Ti si ljubazan i iskren, ali ekscentričan.
tsuyogaru suburi wo zenshin matotte tachiuchi
Pravim se da sam snažna i takmičim se sa tobom.
sunao na dake da to shigeki ga tsuyokute kurakura
Samo od toga što sam iskrena osećam se ošamućeno.
kizutsuichau no  kizutsukechau no
Povređena sam, povredila sam te.
junjou purepara-to
Naivna priprema.
atama no naka wa   (itsumo hitori no)
U mojoj glavi   (Uvek sama)
junjou purepare-do
Naivna pri-priprema.
U čiju korist?
Ako znate odgovor, dođite i napišite ga na tabli.
Mogu ja.
Za očekivati od predstavnika odeljenja.
O ne-
Hej.
Budalo.
Za sve iz 2-C osim Ami, Taige, Takasua i Kušiede!
Prvi krug Takasu kupa počinje?
Ami protiv Mini Tigrice. 500 Tirola po opkladi.
Šta je, bre, ovo?
Hoće li uopšte biti takmičenje?
Naravno da će Ami da pobedi u plivanju! Ipak se Taiga davila u bazenu.
I ja bih voleo da se otimaju oko mene, šta da učinim?
Do vraga... Ovi likovi...
Ami je moja, izvinite arl.
Da nisi možda hteo da napišeš "all"?
Da nisi malo glup ako ne umeš da napišeš "all"?
>Haruta
Varao si na prijemnom, zar ne? >Haruta
Da nisi malo glup ako ne umeš da napišeš "all"?
Haruta... ti si...
Hoću reći... šta je ovo, svi pišu neke gluposti!
Šta?!
3000 Tirola! -Takasu Rjuđi
Š-Šta je bilo, Aisaka?
Ako si rešila zadatak, voleo bih da izađeš na tablu i uradiš ga...
A-Aisaka?
Nemoj da se plašiš, Taiga!
Umoči lice u vodu kao da se umivaš! Hajde, još jednom!
Lako je reći...
Ne može da umoči lice u vodu?
Da nije malo nadjačana?
Već vidim kako će ovo takmičenje da se završi...
Rekao sam ti da ne obraćaš pažnju na njih.
Znam!
Pa, mora da se trudi i za Takasua.
Ko mora da...!?
Ko mora šta za koga?
Kitamura!
Nastavi da radiš zajedno sa Takasuom i daj sve od sebe!
Hah? Šta? Zajedno...?
Hej! Taiga!
Definitivno više neću da vežbam tokom časova.
Dovoljno je da zamislim kako plivam!
Reci to kada budeš mogla da umočiš lice u vodu.
Šta danas imamo za večeru?
Grašak i jaja, tofu šniclu i miso supu.
Takođe imamo spanać i pečen-
Uvek nešto zrnasto, ja želim meso!
Nemoj da si tako probirljiva.
To ti je meso njiva.
Tvrdice.
Pusti to, nego, trebala bi da vežbaš i na časovima.
Samo se opusti.
Ne mogu da se opustim.
Kitamura će me gledati...
Zato što će te on gledati, moraćeš da daš sve od sebe, zar ne?
Slušaj, bre...
Čija je krivica uopšte što dajem sve od sebe,
uprkos činjenici da je ovo jedan nesporazum?
Eh? "Čija?"
Pa, da bi sprečila Kitamuru da ode u Kavašiminu vikendicu-
AUĆ!
Šta god. Ti samo treba da mi spremiš hranu.
Bre, što si takva?
Hajde, spremaj je više.
Nameravam dobro da se najedem i vežbam kao luda.
Kiša ne prestaje...
Izgleda da će i danas bazen biti zatvoren...
A taman sam uspela da umočim lice u vodu...
Zašto ne mogu da koristim bazen?!
Nemoj na meni da se istresaš.
Karte za javni bazen?
Iskoristi ih.
I ja se kladim na Aisaku.
Pošto je Takasu pokazao toliko poverenja u Aisaku na onom papiriću koji je kružio učionicom,
pomislio sam, "U redu, i ja ću da navijam za nju!"
Z-Za mene?
Aha!
Z-Z-Zašto? Ja čak ne umem ni da plivam...
Ti si tip osobe koja radi dobro pod pritiskom.
Još uvek ne znamo kako će takmičenje teći!
Ja... mogu li ovako da učinim?
Št-Šta to radiš?!
U-u-u-uć-ućuti!
Srećno sa pripremanjem.
Ah, čoveče...
Budalo.
Hej, hoćeš da svratimo negde usput?
Hoćemo u Sudobu?
Dobra ideja.
Šta, bre? Zašto sediš priklještena između automata?
Baš si mračna.
Ovaj osećaj stisnutosti me smiruje.
Opala...
Vidi ti to! Čak i Takasu je izmoren?
Aha, ovakav sam već neko vreme zbog jedne osobe.
Ha? Zbog koga? Ami ne zna o čemu pričaš!
Bre, ti...
Ljubomorna Taiga je slatka...
Šta? Kako ljubomorna?
Jednostavno joj se ne sviđaš.
Da li je Takasu budala?
Ti si budala.
U svakom slučaju, nemoj toliko da provociraš Taigu.
Mislim, šta je sa tom vikendicom?
Od samog početka nisi ni imala nameru da me zoveš.
Bila sam ozbiljna, znaš.
Ozbiljno nameravam da pobedim i provedem leto sa tobom, Takasu.
Stvarno razmišljam šta da radim kada pobedim.
Mislim da će biti zabavno!
Vidiš, mi se prilično dobro slažemo, zar ne?
N-Ne, ne baš.
Naljutio si se, naljutio si se!
Slušaj, bre...!
Stvarno.
Nemoj da preteruješ sa zadirkivanjem drugih, u redu?
Da, da~
Vidimo se onda.
Ja znam.
H-ha? Znaš šta? Šta znaš?
Da si za nadogradnju Taiginog kupaćeg odgovoran...
Ti, Takasu!
Ha? Ovaj... To je...
Ć, ć, ć.
Ne moraš da kriješ to. To ti je prosta dedukcija, moj dragi Votsone.
Vidiš, Taiga mi je govorila ranije,
"Rjuđi je uvek tu da mi pomogne."
Ha?
Sa čišćenjem, ušivanjem dugmića, peglanjem...
A, to? Te sitnice...
Neverovatno je zato što su to sitnice.
Ha?
Hej, Kušie-
Verujem u tebe, pa ostavljam Taigu u tvojim rukama.
A-Aha...
Ja sam sudija, pa ne mogu da vam pomognem, ali...
Moja osećanja su na vašoj strani!
Prepusti sve meni!
U redu.
Molim te oteraj sutrašnju kišu.
Hvala ti, Teru-Teru Bozu.
Izgleda da je vreme nekako u redu, ali...
Gledaj, Rjuđi. Ovo je kao da plivam, zar ne?
Vreme je da pređemo na pravi trening.
Šta je, bre, ovo?
Takmičenje je sutra, znaš!
Od kakve koristi ti je da sada vežbaš kraul?
Moramo da se potrudimo sa onime što imamo!
Ovo izgleda tako glupo.
Tako je, nastavi! Ah, probaj da šutiraš nogama sada.
Razumem!
Ha? Hej!
T-Taiga!
To je bilo neverovatno, Taiga!
Snaga tvojih šuteva je stvarno van pameti!
Možda ćeš moći da pobediš ovako!
Pobedim? Ja?
Ali samo sam radila kao i obično...
Pa, ne smeš da spustiš gard,
Ali-
Tako znači.
Mogu da pobedim. Tako znači.
Taiga?
Da. Pobediću.
Aha! To je taj duh!
Izgleda da neće prestati uskoro...
A taman si rešila da probaš...
Šta hoćeš da uradimo? Da idemo kući?
Želiš li da sačekamo još?
Tako znači.
Pretpostavljam da bi trebali.
Ne smemo tek tako da bacimo karte koje smo dobili od Kitamure.
Nije u tome stvar!
Nije to...
Razlog što se ovoliko trudim je-
Znam, znam. Kad smo već tu, možemo da ostavimo Kavašimu bez teksta.
Dosta više. Šta god rekla, uzaludno je.
Ha? Šta je sada?
Čekaj, da ne misliš na mene?
Tako je, ako ja odem neće biti hrane za tebe.
Rekla sam ti da nije u tome stv-
Ali ne moraš toliko da se trudiš.
Čak i ako izgubiš, biće sve u redu ako sam odem sa Kavašimom u njenu vikendicu.
Pitaću je da ne zove Kitamuru.
A mogu da ti spremim brdo hrane i ostavim u frižideru,
tako da... nemoj da brineš o ničemu i-
Znači konačno si otkrio svoje pravo lice?
Ha?
Od početka si hteo da ideš, zar ne?
U Aminu vikendicu!
Ha? Otkud ti sad to?
Pa, nije moja stvar gde, kada ili sa kime radiš šta god.
Koji je tvoj problem?! A pokušavao sam tebi da pomognem!
Ko ti je tražio to da radiš?!
Stvarno si čudna u zadnje vreme!
Prvo ono sa Kavašimom-
Još uvek pričaš o tome?!
Zbog čega si toliko iznervirana?!
"Zbog čega", pitaš?
Ne mogu da podnesem kada neko lupeta,
misleći da razume šta se dešava u mom srcu!
To ne mogu da podnesem!
To me nerivra!
Zašto nećeš da razumeš?!
U čemu je stvar, želiš li da te razumem ili ne?
Ne znam!
Šta?
Niko ne bi trebao da razume kako se ja osećam.
Zato što... zato što...
Čak ni ja ne znam...
Ha? Šta?
Šta si upravo rekla? Hej!
Rekla sam da ću učiniti kao što si hteo, i neću učestvovati na takmičenju.
Svrbi.
Ja nisam kriv, zar ne?
Ha?
Rju?
Zašto si budan?
Vratila sam se!
Zar Taiga nije dolazila?
Zašto? Da se niste posvađali?
Taiga je rekla da je baš briga za mene... i iznervirala se... mislim.
Tako znači...
Ali... ti znaš, zar ne?
Da je Taiga uvek takva,
priča suprotno od onoga što misli...
Nije tačno da ju je baš briga za tebe...
Da te stvarno mrzi, koliko god da je gladna,
ne bi jela iz istog tanjira kao i ti...
Tako bar ja mislim...
Nije čak ni šminku skinula.
Hajde, drži se.
Nisi ništa jela, zar ne?
Nadao sam se da će biti sunčano. I onda,
nadao sam se da ćeš se ozbiljno boriti danas.
Vidiš... mislim...
Šta god ti mislila, ja...
želim da pobed-
Pobedi? Ja...
Ovaj ručak je nevin, pa ću ga poneti sa sobom.
Ali...
Toliko je padala kiša da se moj uobičajni kupaći nije osušio.
Ali nadam se da ovo ne krši školska pravila.
Brinem se.
Ona prelepa Ami će plivati u ovom bazenu?
Kako bi dovukla Takasua u njenu vikendicu, zar ne?
Zašto je to uvek Takasu? Zašto? Zašto? Zašto?
Zašto? Zašto? Zašto? Zašto je to uvek Takasu?
Auć, auć, auć!
Prekinite, vas dvojica!
Još nije odlučeno da ću ići u njenu vikendicu!
Kao da Taiga može da pobed-
To nećemo znati dok ne proba!
Dok ne proba...
nećemo znati...
Ta budala... Ovaj put je samo meso...
Hej, hej!
Koliko nameravaš da nas teraš da čekamo?
Vruće je, znaš!
Zašto ne dolazi, Mini Tigrica?
Koga briga? Misli kao da si danas došao samo da gledaš one bikinije.
U pravu si.
Hej, ne bi trebali da teramo ljude da čekaju više na ovoj vrućini...
Istina...
Kakve to gluposti lupetate?
Hajde, vreme je za fer borbu.
Glupa čiuvavo, sada se zoveš glupi bikini!
Taiga!
Plivaćeš sa time na sebi?!
Na trenutak sam pomislio da nosi oklop.
To je nekako kul.
Pa onda, takmičenje u plivanju slobodnim stilom na 50 metara!
Na pozicije...!
Spremni...!
Opa.
Dlačice.
ŠTA?!
Sranj-
Ne mogu da verujem! Ne mogu da verujem! Ne mogu da verujem!
Opa!
Mini Tigrica je koristila mudru strategiju odloženog starta!
Prokleta bila, Mini Tigrice!
Taiga!
Oh? Nesreća se dogodila Mini Tigrici?
Ovo je zlatna prilika za Ami!
Do vraga!
Jesi li dobro? Da te nije uhvatio grč?
Budalo, pusti me!
I dalje mogu da ter- JOJ!
Ne možeš da nastaviš ovako!
Idem!
Ali ti-!
Zar nisi srećan?!
Št-?
Nije "št"!
Tvoj gospodar radi naporno za tebe!
Budi srećan zbog toga, ti glupavi psu!
Napred, Ami!
Situacija se konačno preokrenula!
U redu onda! Kreni!
Ja ću mahati svojim repom za tebe!
Zato...
Ami!
Ne guraj me!
Budalo, to je opasno!
Rjuđi!
Ha?
Taiga?
Takasu! Hej, Takasu, jesi li dobro?!
Dobro je, diše! Aisaka, brzo ga odvedi kod sestre!
Ne dirajte ga!
Taiga...?
Ali, Aisaka...
Ućuti!
Vi ste svi idioti!
Zašto niste primetili? Zašto mu niste pomogli?
Svi ste se koncentrisali na glupi bikini...
Niko nije pomagao Rjuđiju...
Rjuđi je moj!
Nemoj da ga je neko dirao!
Ovaj, vidiš,
rešila sam da i ja pođem sa tobom u tvoju vikendicu.
Šta?!
Izgubila sam takmičenje, zar ne! Rjuđi ide, zar ne?
Vidiš, neću imati nikoga da se stara o mojim svakodnevnim potrebama.
Zato sam odlučila da pođ-
Čekaj trenutak. Ami je zbunjena tvojim izuzetno sebičnim šegačenjem.
Što je ne bi povela. Što više ljudi, to će biti zabavnije.
A, tako znači.
Da se možda Aisaka ne brine što će biti razdvojena od Rjuđija?
Na kraju krajeva, objavila si "Rjuđi je moj!", zar ne?
U pravu si, priznajem to.
Zato što...
To je... drugim rečima...
On je moj pas, vidiš.
Kao njegova vlasnica, moram da preuzmem odgovornost.
Moja dužnost je da ga pazim kako se ne bi sav uzbudio u tuđoj kući.
Šta je? Jesi li očekivao nešto drugo?
Ne, nisam. Baš ništa.
U redu, hajde onda da napravimo plan.
Da vidim!
Vidiš, u ovo doba sam zatrpana poslom,
a u ovo vreme sam zauzeta klupskim aktivnostima.
Šteta što nismo mogli da budemo sami...
Ali biće još prilika.
Šta?
I tako se završio prvi semestar Takasu Rjuđijeve druge školske godine,
I sada je trebao da počne "motivišući" letnji raspust.
banira soruto de... Burning Love...
Sa slanom vanilom... Vatrena ljubav...
amai dake nara soruto kakemashou
Ako je samo slatka, sipajmo malo soli po njoj.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshii kara sarakedashitai
Želim o meni da znaš više, više od bilo koga, želim da ti otkrijem sve o sebi.
demo dekinai no keiken nothing
Ali ne mogu to da učinim, nemam nikakvog iskustva.
modokashi sugiru
Tako je frustrirajuće!
demo amai dake no ai wa chotto
Ali ljubav koja je samo slatka...
watashi ga motomete iru mono to wa chigau
...se pomalo razlikuje od onoga za čime ja tragam.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
Ako mi kažeš belo, ja odgovaram crno.
sunao ni narenai amanojaku
Ne mogu da budem iskrena i uvek protivrečim sebi.
suki to iwaretara daikirai datte
Kada mi kažeš da me voliš, ja odgovaram da te mrzim!
ureshii no ni nani itten darou
Iako sam srećna, zašto to govorim?
amai banira ni soruto kakeru you ni
To je kao sipati so na slatku vanilu.
U sledećoj epizodi
Poziv na more
I-Ići na more zajedno sa Kušiedom...
Da me ne stigne neka kazna zbog ovolike sreće, Taiga!
Kitamurina tanka, maglovita, crna morska trava...
Šta?