Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ami, znači li to da si ga prihvatila?
Tog velikog...
Obrada i prevod: Knez Miloš
Pa, ipak mi je to posao.
Kada kažeš veliki, to je nešto ovako?
Ne, čak je...
Ijao, izvini.
A, to je Jusaku.
Šta je to veliko?
Nemoj mi reći da pričate o -
A, bre! Pričala sam o psu.
Moram da se slikam sa ogromnim kučetom za neki magazin.
Pobogu, o čemu li si ti mislio da pričamo?
Maruo, jesi li dobro?
Ne izgledaš mi baš najbolje.
U redu, svi sedite na svoja mesta!
Pa, hajde da započnemo sa poslednjim časom za danas.
Predsedniče odeljenja, red je na tebe.
Kitamura?
Ustanite. Poklonite se. Hajde da jedemo.
Šta?
Šala?
Nekako izgleda da stvari ne idu najbolje...
Ali hajde da se razveselimo, u redu?
Kitamura?
Sutra je već vikend.
Posle raspusta, vreme je za dugo očekivane izbore predsednika studentskog saveta.
Ah, već je vreme za to.
Izbori, izbori!
Kitamura, razvedri se i daj sve od sebe!
Ti si kandidat broj jedan za tu poziciju.
U stvari, ti si jedini kandidat.
To! Hajde da učinimo stvari interesantnim!
Ali već je sigurno da će sledeći predsednik biti Kitamura.
Kitamura, srećno.
I mi ćemo ti pomaga-
Ne...
Neću da se kandidujem.
Dajem ostavku i na mesto podpredsednika.
Napuštam i studentski savet.
Napuštam... napuštam...
Kitamura?
Sve napuštam!
Sve!
Sve!!
Sve!!!
Kitamura?
Sve!!!!
Zvezde su daleko
I na kraju mi Kitamura ipak nije odgovorio.
Šta li se desilo Kitamuri?
Rekao je da napušta studentski savet.
Studentski savet...
Da te nije maltretirala zla predsednica studentskog saveta?
Šta je ovo?
Pustite me!
Šta si to uradio?!
Minorin, šta je bilo?
Pogledajte ono! U nevolji je!
Ki-Kitamura.
Soba za ispitivanje
Šta je sa tom frizurom?
Šta god ga pitali, on neće da odgovori.
Zato želimo da pitamo ljude koji su mu najbliži.
Pa, imate li neku ideju?
Jok.
Ne mogu da verujem da još postoje ljudi koji žele da se izraze na tako prost način.
Ne... Ja baš i ne znam...
Kano, a ti?
Ne znam i ne razumem ga.
A ionako je već napustio studentski savet.
Šta god on učinio, to više nema nikakve veze sa mnom.
Kano...
Nastavnice, gubite svoje vreme na tog idiota.
Čekaj...
Kano, baš si postala hladna, zar ne?
Mogu da se kladim da je to razlog što je Jusaku postao onakav.
Hej, Kavašima...
Možda si u pravu.
Ha?
Ali, ako je to slučaj, bila bih još više razočarana u njega.
Ami, jesi li otkrila zašto je Maruo postao onakav?
Ne, ali mislim da predsednica studentskog saveta zna.
Misliš na Kano?
Taiga?
Dolazi ovamo!
Dovela sam krivca ovde!
T-Taki, spasi me!
Kušieda je užasna!
Šta si uradio?
Ja nisam ništa uradio...
Sinoć me je Kitamura zvao i pitao kako da se ofarba u plavo...
Pa sam mu samo rekao kako...
Video si kakav je Kitamura bio juče, zar ne?!
Zar se nisi zapitao zašto te pita to?
Ali nikada ne bih pomislio da će stvarno to da učini...
Da li Maruo stvarno napušta studentski savet?
Hej, Ami...
Pitam se da li postoji nešto što mi možemo da učinimo za njega...
Taj samoproglašeni uzorni učenik samo radi ovo da bi privukao pažnju.
Verovatno razmišlja nešto kao "Da li je neko primetio koliko sam potišten?"
Drugi je razred srednje,
a farba se u plavo da bi pokazao ljudima kako je postao loš. Kako jadno-
Glupa čiuvavo!
Zar se ti ne brineš za Kitamuru?
Zašto da se brinem?
Samo ću izgledati kao budala.
Šta?!
Prekinite, vas dve.
Hej, zar to nije Kitamura?
Gde? Gde?
Smiri se, Kitamura!
Rekao sam da idem kući!
Kitamura!
Čekaj!
Kitamura...
Ljudi koji misle da će im neko sigurno pomoći ako budu vikali glasno su baš srećni.
U redu, narode.
Čas počinje.
Razmišljala sam da odemo do Kitamure kući.
Ha?
Ja nemam klubske aktivnosti danas, a brinem se za njega.
Šta ti misliš, Taiga?
Neka, mislim da će biti lakše popričati sa njime ako vas bude manje.
Tako znači.
Onda, Takasu, sačekaj me pred kapijom.
Vratiću se, samo da skoknem do kluba.
A-Aha...
Jesi li sigurna?
Iako se stvarno brinem za njega, neću mu biti od nikakve pomoći.
Ha?
A i ja sam stvarno želela da Kitamura napusti studentski savet...
Nekako moram da ga razdvojim od one smrdljive predsednice.
Taiga?
Tako stoje stvari. Idi pomozi mu, ti mešancu.
Ali, kako li će to ići...
Izvini što si čekao.
Bilo bi dobro da je Kitamura kod kuće.
Stvarno se pitam šta mu bi...
Aha...
Šta je bilo, Takasu?
Jako si tih danas.
Pa, ne, ovaj...
Samo sam se pitao šta se dešava sa Kavašimom i Taigom, pa...
Kavašima nije ranije pričala onakve stvari o svom prijatelju iz detinjstva, zar ne?
Mislim da se Ami sigurno brine za Kitamuru.
Vidiš, Ami radi u svetu odraslih.
Pa mislim da ona razume dosta više stvari od nas.
Sigurno i što se tiče Kitamure.
Ali pošto ona razume stvari koje niko drugi ne razume,
mora da je baš strpljiva što trpi decu kao što smo mi.
Pitam se da li je stvarno takva...
Ali mislim da Ami nije rekla ništa pogrešno.
Nema puno ljudi koji mogu da pričaju o svojim prijateljima tako.
Zato mislim da Ami ima svoje razloge što je bila tako direktna danas.
Zapravo, želela bih da je tako.
Za mene, i izvini, ali i za tebe, Takasu, postoji puno stvari koje mi ne znamo.
Iako želimo da razumemo nekoga, to nam ne polazi za rukom.
Istina.
U tom slučaju želim da verujem da je Ami jedina koja stvarno razume sve.
Za one kao što smo mi, koji ne mogu da razumeju druge,
pošto smo nezreli... ona nam je kao poslednja nada.
Oh, šta ja to pričam?
Mislim da je Kitamurina kuća ovamo.
Kušieda ti si... Kako da kažem?
Ti si stvarno dobra osoba.
Dobra?
Ne, nisam!
Ja sam u stvari jako arogantna-
-i neiskrena...
Kušieda?
Na kraju, Kitamura nije bio kući.
Pa se nismo ni videli sa njime.
Vratih se!
A, došla si.
D-Dobrodošao nazad, d-druže Rjuđi.
Šta je bilo?
Da nisi pojela nešto čudno?
Jo.
Izvini što sam ti banuo ovako.
K-Kitamura?
Jasuko je rekla da uđem, pa sam prihvatio-
Pusti to!
U stvari, pobegao sam od kuće...
Ha?
Aisaka, da li ti često dolaziš ovde?
Jačan je rekla da mogu da dođem da jedem ovde kad god poželim...
P-Pa sam prihvatila tu ponudu...
Tako znači.
Mora da je fino živeti blizu Takasua.
Aha.
Ovi tradicionalni patosi su stvarno fini.
Ja nemam ni jednu ovakvu sobu kod kuće.
I-I moja kuća je skroz u zapadnom stilu!
Pa, japanski stil nekako umiruje.
Aha... slažu nam se mišljenja...
Oraščić... Oraščić...
Pa, hajde da ti pomognem.
Ha? Kako to-
U redu, pomoći ću ti da ih oljuštiš. U tome sam dobra!
Dobra?
Tako znači.
Samo želiš da mu pokažeš svoje dobre strane?
Aha.
U redu.
Pa, hajde opet da napravimo ono ukusno jaje na oko!
R-Razumem!
Aha, stavi jaje u tiganj i poklopi ga...
Poklopac? Koji poklopac?
Koji drugi poklopac nego ovaj za tiganj?
Sada dodaj malo vode.
Vode? Gde da je dodam?
Gori!
Gori! Dodaću vode!
Ne!
Pa, Kitamura, ovo je...
Hej, Kitamura?
Nemoj da ga jedeš!
U stvari, ja nisam baš dobra u kuvanju...
I dalje ima ukus kao jaje. Taman je kako treba.
Kitamura?
Aisaka.
Hvala ti što si ga napravila da me oraspoložiš.
Već se osećam bolje.
Ah, ovaj hamburger mora da je pripremio Takasu!
Aha, ima moj specijalni sos od crvenog vina.
Odličan je!
Ništa manje nisam očekivao od tebe!
Sledeći put ću ja da probam da ga napravim...
Aha, ako te Takasu bude učio, sigurno neće biti problema.
Sit sam, sit sam. Stvarno je bilo neverovatno!
Drago mi je.
Pa, reci nam šta je bilo sa tvojom kosom.
Rjuđi!
Ne želim da postanem predsednik studentskog saveta.
Niko neće očekivati ništa od mene ako mi je kosa ovakva.
Pa zato.
Zato, kažeš...
N-Ne moraš da se teraš da postaneš predsednik studentskog saveta!
Ipak je to tvoja odluka!
Ja mislim da je to dovoljno.
Hvala ti.
Hej, Rjuđi, izvadi video igrice!
Ha?
Dobra ideja! Hajde da se igramo!
Sutra je vikend, pa možemo da se igramo koliko hoćemo!
Aha, igrajmo se!
Zaspao sam...
Ha? Gde je Kitamura?
Kitamura?
Rjuđi, jede mi se sladoled...
Šta, bre, odjednom? Nemamo sladoleda.
Želim sladoled, sladoled....
Dobro, bre...
Otići ću do prodavnice.
Hoćeš li i ti sa mnom?
Ha? Gde je Kitamura?
Vidi ga, on se sam uvukao pod ćebe i otišao da spava.
Kakav je...
Ima da pogledam Kitamurino lice dok spava...
Hladno je, pa obuci ovo...
Taiga?
Ja... ne vredim...
Zašto li sam bila srećna?
Tako sam sebična...
Kitamurin bol, tuga i brige...
Ništa nisam uspela da primetim.
Stvarno ne vredim ni za šta.
Ne vredim...
To nje ist-
Jeste!
Ne vredim.
Ne mogu da pomognem Kitamuri...
Ne mogu da mu pomognem!
Kada god sam ja bila snuždena, on je uvek pružao svoju ruku ka meni.
Zbog toga sam počela da verujem u sebe....
U redu je što sam ovde....
U redu je što postojim...
Kitamura je...
Kitamura je moja...
Poslednja nada, je li?
Taiga, pogledaj Velika Kola.
A ono je Severnjača.
Orion.
Gde je Orion?
Pogledaj, one tri zvezde u liniji.
Ah, vidim ga.
One zvezde izgledaju kao da su blizu jedna drugoj,
ali su u stvari jako udaljene, zar ne?
To smo učili u osnovnoj.
One su kao Kitamura i ja.
Stvari koje vidiš očima nisu uvek istina.
Koliko mi još treba da bih mogla da razumem istinu koju ne mogu videti?
Kolika je...
...udaljenost između Kitamure i mene?
Želiš da ga razumeš pošto ga ne razumeš, zar ne?
Želiš da ga razumeš pošto ga voliš.
Postepeno pružaš svoju ruku kako bi mu se približila.
Aha.
Dobro jutro, Takasu.
Jutro...
Popio sam ti mleko iz frižidera.
Izvini.
Izgleda da ste se dosta zabavljali sinoć.
Trebali ste da me probudite.
I-Izvini...
Tako je.
Sinoć sam napravio gozbu sa Taigom.
Šta je bilo?
N-Ništa...
Ah, vidi koliko je sati.
Sada ću da spremim doručak.
Taiga?
Hej, budi se! Vidi kakva si!
Nema veze, pusti je, kad već spava.
Izgleda tako srećno.
Smrdiš na mleko!
Kakva neverovatna levica!
K-Kitamura?!
Ajoj! Nisi me valjda video dok spavam!
Izvini, ali jesam.
Ne!
Šta sada?! Video si moje uvrnuto uspavano lice...
Ne! Ne! Video je takvu odvratnu stranu mene...
Smiri se.
Izbačeni smo.
Nema nam druge.
Hajde negde da doručkujemo-
U redu, hajde da se zabavimo!
Bio sam zauzet svo vreme zbog školskog festivala.
Davno nisam izašao da se zabavim.
A, tako je! Znam dobro mesto!
Sveukupno je već udario preko 100 lopti...
Ipak mi je nešto čudno oko Kitamure.
Najbolja zabava za zdrave srednjoškolce podrazumeva malo znoja!
Kako god pogledaš, nije mu dobro.
U redu! Takasu, ti si na redu.
Ne, ja sam...
Kitamura, ja ću sledeća!
Oh, Aisaka, izgledaš odlučno.
Taiga?
Samo gledajte.
Sigurno ću je udariti.
U redu. Aisaka, nemoj da širiš ruke.
Bravo! Udarila si je!
Možda sam našao sledeću zvezdu našeg tima!
Neverovatno! Neverovatna si, Aisaka!
Zašto neko tako talentovan kao ti nije u softbol klubu?
Houm Ran
Vratili smo se.
To je bio odličan houm ran!
Aisaka, ti imaš talenta!
N-Nije tako...
Ah, dobrodošli nazad.
Rju, možeš li malo da pridržiš Kitamuru?
Ovako?
Da, nemoj da ga puštaš.
Taiga, pomozi mi!
Malopre...
Tvoj otac me je pozvao...
Zvučao je očajno...
Pa sam pomislila da bi bilo najbolje da se vratiš kući normalan.
Pa ste se udružili sa mojim roditeljima...
Na kraju, staratelji su samo staratelji!
Ti ćeš postati predsednik studentskog saveta, zar ne?
Zato ne valja da se farbaš u plavo.
Ja neću da postanem predsednik studentskog saveta!
Nikada neću postati predsednik!
Pitam se da li se Kitamura vratio kući...
Ne znam.
Mislim da je bio ozbiljan.
Da li je... stvarno?
Sećaš li se onoga što je Minorin rekla tokom leta u Aminoj vikendici?
Rekla je da voli horor, pa zato govori da ga mrzi.
Ah, obrnuta psihologija?
Kitamura kaže da ne želi da postane predsednik studentskog saveta...
Pitam se da li zapravo misli obrnuto...
Pa stvarno želi da postane?
Ne misliš tako?
Čak i ako je tako, ne možemo ništa da učinimo za njega dok je ovakav.
Ali...
Znači moramo da ga motivišemo?
Stvarno hoćeš?
Da, odlučila sam tako.
Onda stavi ovo.
Aha.
Idemo!
Kandidatkinja za predsednicu studentskog saveta
Kakva je ovo šala?!
Nemoguće...
Ozbiljno?
Mislio sam-
Tišina!
Sada objavljujem.
Kada ja, Aisaka Taiga, budem izabrana za predsednicu studentskog saveta...
Preuzeću ovu školu, pretvoriću vašu školsku svakodnevnicu u more krvi i...
...baciću vas sve u vatreni ifn-inf-inferno!
Šta?!
U sledećoj epizodi
Jedan korak napred
Kada ja budem izabrana za predsednicu, sve ću vas baciti u bambus straha.
Misliš "ambis"?
I na noć tirkiznog meseca, će if-ifn-inferno...
Još uvek se mučiš sa time...
Vi, dolazite ovamo!
Požurite i rukujte se sa mnom.