Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Eto nam ga i zadnji dan praznika Zlatne Nedelje!
Kako ste ga proveli?
Obrada i prevod: Knez Milos
Toliko mi je dosadno da ću umreti...
Čoveče! Sve zato što je ovaj mešanac tako beskoristan...
Nisam ja kriv što nisi uspela da se vidiš sa Kitamurom, zar ne?
Zar ti nisam rekao da će biti zauzet sa studentskim savetom i treninzima kluba tokom praznika?
Posao psa je da učini nešto po tom pitanju, zar ne?
Čak i da si se videla sa njime, verovatno ne bi mogla normalno da održiš razgovor.
Poslaću te u pakao!
Prosulo se po meni!
Šta to radiš?!
Brzo! Daj nešto da obrišem to!
Bre...
To je zato što si ti lupetao gluposti, zar ne?!
Tako je bučno...
Probudili smo je...
Evo. Obriši to sa ovime za sada.
Vas dvoje ste nameravali da jedete riža-omlete sami dok sam ja spavala!
Tvoj deo sam zamotao i stavio u frižider!
Jesi li napisao i moje ime na njemu?
"Jasuko" sa kečapom...
Napisaću! Napisaću! Zato nemoj da plačeš više!
Šmrc... Razumem. Spavaću još malo.
Šta da radim? Ostaće mi fleka.
Skinuće se ako je očistiš kako treba.
Ja ću se postarati za to, pa u zamenu...
Opet kod Džonija?
U redu je, zar ne? Molim te!
Ne mogu da idem sam!
I ti bi mogla barem malo da mi pomogneš sa Kušiedom!
A, bre! Ućuti! Odraću ti kožu!
Š-Šta!?
Kavašima Ami
Kušieda... Ima slobodan dan...
Čak i devojka koja rmba mora da se odmori ponekad.
To ti je kazna što si jurio samo svoju sreću, nije li?
Za razliku od tebe koja si već izjvaila i kojoj su izjavili ljubav, ja tek-
Moje oči... Moje oči!
Nemoj da govoriš sramotne stvari, ti bedni mešancu.
Šta to radiš?!
Ovo je slatko!
Koje? Koje?
Ti si malo niska za-
Ono što želim je ova torba! Torba!
A-Aha...
Dobrodošli!
Pa, ja sam malecka i imam kratke noge.
Ali nikada sa time nisam imala problem-
Šta je-
Rjuđi, ovde!
...Torba, zar ne?
Ne to! Model!
Model?
Gledaj! Ona osoba.
To je ova osoba, zar ne?
Stvarno!
To je Kavašima Ami.
Ona je ćerka glumice Kavašima Ane.
Šta takva devojka traži ovde?
Izvini, Ami, što si me čekala.
Ki-Ki-Kita-Kitamu-
Oh, Takasu i Aisaka su tu?
Kakva slučajnost!
Zašto?!
H-Hej! Oni dolaze ovamo!
Pa šta hoćeš da ja učinim?
Što se komešate?
Kao i uvek, dobro se slažete.
Nije... nije tako!
...Nije tako!
Šta se dešava, Jusaku?
Pa, mislio sam da vas upoznam.
"Jusaku"?
Ovo je Kavašima Ami. Ona je nekada živela u mom susedstvu.
Pretpostavljam da nas možeš nazvati prijateljima iz detinjstva.
A ovo dvoje su Takasu Rjuđi i Aisaka Taiga.
Prijatelji... iz detinjstva.
Z-Zdravo.
Drago mi je!
Je li to...?
Eh?
Aha... d-da. Baš smo malopre gledali ovo... i-
Oh, ne... Stidim se što ste me videli ovakvu.
Trebala sam bolje da se obučem i našminkam.
Kada ne radim, jednostavno spustim svoj gard...
Ne! Uopšte nije tako!
Kad smo već tu, zašto ne bi proćaskali malo?
Ne smeta ti, Ami?
Naravno da ne!
Ovo mesto mi vraća sećanja!
Ranije smo baš često dolazili ovde.
Tako je! Tako je! Sa svojim porodicama!
Evo, Takasu, uzmi i ti malo.
Da li ti dijetalni šećer više odgovara?
Eh? Ne...
Nego... Da možda ne voliš crnu?
Hej, hej, baš si nemarna.
Izvini!
Pošto je Jusaku stavio malo, slučajno sam...
N-Ne, u redu je...
Opet sam to uradila...
Uvek mi kažu, "Stvarno, Ami, tebi je glava u oblacima i smotana si"
Izvini.
Ne. Nije problem. Ja volim slatke stvari.
Hvala ti! Tako si ljubazan.
Oh, ne! Šta ja to radim?
Ah... izvini.
Oh, ne. Zašto se izvinjavaš?
Ja-
Pa, onda... Odoh do kupatila na trenutak.
...Ček-
I ja isto... Kupatilo...
Bre, ne znam o čemu da pričamo.
Kao što sam i mislio, otišao si.
Ti! A šta je sa kupatil-
Š-Šta je?
Želim da odgovoriš iskreno.
Takasu, šta si pomislio o Ami?
Zaboravi šta sam pomislio!
Pošto si iznenada doveo takvu slatku devojku, bio sam sav nervozan.
Priznajem da je slatka.
I stvarno je fina devojka!
Pomalo je lakomislena, ali mogao bi reći da je bezazlena ili...
Pa, pogledaj samo.
Ovo je dosadno.
Hej, hej, Amin ledeni čaj je nestao.
Idi mi donesi još.
Ignorišeš me, jeli?
Mada, zar nije tvoj stav malo loš?
Ah, tako je! Zamoliću tvog dečka da mi ga donese.
On izgleda kao da bi učinio bilo što što ga Ami zamoli.
Da li je u redu ako ga Ami ukrade?
Mada mi on uopšte ne treba!
On mi nije dečko.
Tako znači. Pa, svejedno.
Upravo tako. To je njena prava ličnost.
Kvarna, sebična i bezobrazna. Tipična princeza.
Izgleda kao da ju je odjednom zaposeo đavo.
Pa, u ovakvom dosadnom gradu, nema boljih momaka od toga.
Hej, hej, koliko centimetara si ti visoka?
Tek sam sad primetila, ali, nisu li tvoje proporcije čudne?
U stvari, zapanjena sam što uopšte prodaju odeću te veličine!
Ali dobro je da Taiga može da trpi on-
Št-
Imala si komarca na licu.
Ah, bila je to muva.
Ti, mala-
Hajde, hajde, Ami. Idemo kući!
Jusaku!
Razumem. Razumem.
Izvini, Aisaka. Mi idemo sada.
Repete!
Nema više.
Već si proždrala dve i po činije.
Za sve je ona kriva.
Ta dvolična devojka... Pogladnim samo kada je se setim.
Misliš pobesniš, zar ne?
Ali Kitamura je baš izgledao zabrinuto.
Š-Šta da radim! Možda će Kitamura da me zamrzi zbog toga što sam uradila...
Pa, mislim da neće doći do toga.
Kitamura je svestan šta se događa-
Mrzim... tu devojku!
Nemoj da plačeš...
A i ti isto! Sav si bio fin oko nje!
Nisam bio ništa pos-
Znaš, stvarno nema ispravnih, iskrenih ljudi koji bi za sebe rekli da im je glava u oblacima!
Ha?
Pa, šta god. Nikada je neću videti ponovo.
Biću zrela i progutati svoju mržnju!
Hej! To je moj deo!
Uhtuti!
Kavašima Ami
Ja sam Kavašima Ami. Počevši od danas sam učenica ove škole.
Zovite me "Ami."
Eh? Da nije možda...?
Devojka koja je bila model za Kan Vi?
Preslatka je!
Anđeo je sišao sa nebesa!
Zahvaljujem ti se, bože!
Hajde da se svi slažemo sa našom novom drugaricom, hoćemo li?
Onda hajde da joj odredimo mesto.
Stavite je pored mene!
Ne, pored mene!
Džek pot!
Tako mi je drago što sam u ovom odeljenju!
Nekako se stidim što ovako odudaram od ostalih.
Zašto? Lepo ti stoji, pa je u redu!
Aha. Imaš stvarno lepu figuru.
Želela sam što pre da nabavim iste trenerke kao svi što nose.
Ami je svakako slatka i ima odličnu figuru, ali...
moj "Minorin Radar" detektor slatkih devojaka uopšte ne reaguje na nju...
Minorin...?
Jesi li dobro, Ami?
A, bre... zašto sam pala ovde usred ničega! Tako sam jadna!
Ami je prilično smotana.
Pomalo ti je glava u oblacima, zar ne?
Uopšte nije tako!
Ali... ponekada mi kažu to... "Ami, baš ti je glava u oblacima."
Tako sam i mislila!
Ali nisam stvarno takva!
Da, da, shvatile smo.
Bre, stvarno vam govorim!
To je neverovatno.
Da. U potpunosti razume kako da zadobije ljudska srca.
Zašto mi nisi rekao? Da se prebacuje kod nas.
Da jesam, Ami ne bi pokazala svoje pravo lice, zar ne?
To ne bi valjalo.
Kako to misliš?
Da budem iskren, ne mrzim njen pravi karakter.
Zato želim da je svi stvarno upoznaju, i da zavole tu Ami.
Ne. To je-
Čak i ako je mrze, siguran sam da će se snaći.
Samo ne želim da nastavi da laže.
Prva!
Ko bi rekao da na ovom mestu imaju automati sa sokovima.
Zašto...?
Zato što si izašao iz učionice taman kada je trebao da počne četvrti čas.
Bila sam zainteresovana, pa sam te pratila.
Ne valja. Ne valja. Njena prava ličnost je...
Kupovati sokove van pauze za ručak je protivno školskim pravilima, znaš.
Onda...
...smo saučesnici u zločinu, zar ne?
Ja ću platiti.
U redu je!
To je izvinjenje za juče.
Izvinjenje?
Bila sam iznenađena. Što ideš u istu školu...
I Aisaka isto... Jusaku mi nije ništa rekao.
Nego, da li ti je Aisaka rekla nešto vezano za juče?
Juče...?
Juče je, vidiš, sve bila moja krivica.
Ja sam pomalo brzopleta, pa mislim da sam iznerviala Aisaku.
Iako sam samo površno ćaskala, iznenada je počela da me zove bezobraznom i rekla da sam se zanela...
i onda... ali Aisaka nije loša osoba!
Da sam ja malo razumnija devojka, stvari ne bi postale takve...
To mi se dešava ponekad.
Na kraju krajeva, često me druge devojke tako mrze... Pa se ne brinem...
zato što dajem sve od sebe.
Tako znači.
Zato ne želim da ikome kažeš o onome što se dogodilo juče.
Ja-
Razumem šta hoćeš da kažeš... pa hajde za početak da se vratimo u učionicu.
Hvala ti!
Požurimo!
"Sunce je bilo visoko kada su, bez ikakve pompe krenuli na put."
Delovi o suncu ovde objašnjavaju kako se sunce uzdiže tako što govore da se uspinje.
Zašto si se vratio u učionicu jedva na vreme zajedno sa Kvašimom Ami?! - Taiga
"Zašto"...
Bre.
Za Takasua,
Od Minori
Takasu. Minori je ljuta! Ti i nova učenica ste mi nekako sumnjivi!
Je li to preljuba? Varaš li Taigu?!
Ako ostaviš Taigu... u tom slučaju...!
Bićeš kažnjen!
Do vraga! Zašto se meni ovo događa?
Od Takasua Kušiedi.
Izvini što menjam temu, ali,
šta misliš o ljudima koji za sebe kažu da im je glava u oblacima?
U redu. Ima li nešto do ovog dela da vam nije jasno?
Šta se dešava?
Hej, Takasu.
Haruta kaže da će nas upoznati sa neke tri prvakinje iz atletskog kluba.
Naravno, ići ćeš sa nama?
Čak i kada bih pošao, sigurno bi ih samo uplašio, zar ne?
Nije tako!
Ma ionako nam samo trebaš da nas bude dovoljno-
A i pored toga...
Mini Tigrica...
Tako stoje stvari.
Kako si uspela ovo da napraviš?
Nisam namerno!
Saplela sam se, pa je ispalo tako!
Idem po neke krpe. Ti kreni bez mene.
U redu je. Sačekaću te u učionici.
Rju-
Bezveze. Šta ćeš ti ovde?
Baš si mi trn u oku.
Ne približavaj mi se, ti smrdljivo derište.
Strašno!
Za očekivati od Aisake koje se čak i nastavnici plaše.
Kada sam išla do zbornice danas, svi nastavnici su hvalili slatku Ami.
Brinuli su se da Aisaka ne maltretira malu Ami!
Stvarno si omražena ovde.
Ima da se zabavim dok te budem gledala koliko ćeš moći da održiš tu dvoličnu fasadu.
Bilo bi prosto obelodaniti tvoju pravu ličnost.
Ali to bi bilo dosadno, ne bi li?
Nastaviću da te gledam.
Čak i ako promenimo odeljenja. Čak i kada završimo školu.
Baš kao neki progonitelj!
Ti si stvarno jedan dosadan prcvoljak!
Zbog toga nemaš prijatelje, zar ne?
Samo jednog: Takasu Rjuđija.
On izgleda kao delikvent, ali je očaran sa mnom.
Odvratno!
Ali zar nećeš ovako ostati skroz sama?
Stvarno te sažaljevam.
Da čak budeš omražena od strane dobrice kao što je Jusaku...
Šta si rekla...?
Zato što sam mu već rekla sve što se dogodilo u onom porodičnom restoranu.
Mislim da te verovatno stvarno mrzi sada.
To je stvarno kraj!
Kavašima?
Hej, makni se malo.
To je Rjuova šnicla!
Bre.
A rekao sam joj da je najbolja dok je vruća.
Ako se brineš...
...idi po nju.
Aaa, zamaglila se...
Taiga, ulazim!
Šta? Ipak si tu, zar ne?
Čak ti ni svetla nisu upaljena.
Hej, Tai-
Zašto si došao?
"Zašto", pitaš?
Zbog večere!
T... Taiga!
Jesi li u redu?
Rekla je da me Kitamura...
...mrzi...
Rekla mi je da mu je sve ispričala...
Ja... Ja...
U redu je.
Kako je u redu?
Zato što Kitamura zna sve.
Zna kakva je stvarno, šta se dogodilo u porodičnom restoranu, njene laži... sve.
Stvarno?
Stvarno.
A i Kitamura nije čovek koji bi zamrzeo druge samo zbog nečega takvog.
Ti to sigurno razumeš dobro, zar ne?
Zašto sam onda ja malecka?
Ha?
Zašto imam čudno ime?
Ne. To je-
Šta?!
Samo zato što je ona 165 centimetara visoka!
Samo zato što njeno ime izgleda kao ime neke heroine iz crtanog!
I povrh toga, samo zato što je Kitamurina prijateljica iz detinjstva-
Izvini, jesi li dobro?
Ali brinuti o takvim stvarima za koje nem-
Za razilku od tebe, ja sam osetljiva!
Ti...!
Rju...!
Iako je šnicla za večeru, nemamo sosa...
Šnicla...
Sos! Rju!
I to od crnog praseta.
Hej, a puding? Puding!
Samo sos!
Ovo je...?
Hej, idemo. Jasuko će zakasniti na posao.
Rjuđi, pogledaj ovo.
Objava - Kavašima Ami će privremeno napraviti pauzu zbog svog školovanja.
Ovo je...?
To znači da je ona na odmoru?
Ima li nekog razloga da uzme odmor od posla samo da bi pohađala našu školu?
Zar nije to...?
Ta devojka...!
Stvarno je to Kavašima Ami.
Kako je to obučena?
A i te kese... Pune su slatkiša.
Da ne pravi žurku?
Ne, nije. To je...
Videla sam nešto interesantno.
U sledećoj epizodi
Pravo lice
Ah, stvarno me nerviraš!
Ako nastaviš da me pratiš tako...
Ami će ti presuditi po kratkom postupku!
Ime: Glupa Čiuvava