Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Hvala ti mnogo!
Aisaka, zahvaljujući tebi smo blagosloveni dobrom srećom!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Srećom!
Srećna mini tigrica
Poznaješ li ih?
Nemam apsolutno nikakve veze sa njima.
Kako se usuđuju da se ponašaju tako nedolično od ranog jutra!
Taiga!
Šta je sa njima?
A-Aisaka.
Šta je odjednom sa vama?!
Zašto si se izmakla, Taiga?
Neću te pitati da me ugrizeš.
Možeš da me izgaziš nogama ovako, pa mi onda zahvatiš glavu pod pazuh.
To je ogavno. Ne prilazite mi!
Šta se događa?
Ja mislim da su sve te sujeverne priče samo gluposti.
Pogledajte, ovako.
Šta to radiš, glupa či?
Oh, ne. Amino divno lice je...
Nije cenzurisano.
Vidite, pokazala sam da su te glasine lažne.
Odmah me je strefila loša sreća!
Nemoj to da razmazuješ po mojoj suknji!
Ulepila sam se zbog tebe.
Kako nameravaš da mi nadoknadiš za to?
To si sama uradila, zar ne?
Kakve su to glasine?
Vidiš, čudne stvari su se dogodile onima koji su gledali našu rvačku predstavu tokom festivala,
pogotovo onima koje je Taiga šutnula ili udarila.
Izgleda da su svi koje je Taiga dodirnula postali srećni.
Srećni?
Tako je.
Neki su primili iznenadne izjave ljubavi,
drugi su dobili ogromna bogatstva od ranije nepoznatih dedova.
Sreća se širi na sve strane!
Izgleda kao da će bilo koja želja biti ispunjena.
To je, kako ju je neko nazvao, "Legenda srećne Mini Tigrice."
Tako znači.
Znači to se događa.
Šta je, bre, to?!
Samo se zavitlavate!
Pa hajde Taiga, samo malo...
Ne ponašaj se kao da smo bliski!
Koliko god ljudi pokušalo, niko me neće dodirnuti.
Dobro jutro, narode!
Zašto ste se svi sakupili ovde-
Minorin!
Jedina koja može da me dodirne je Minorin!
Stoj. Stoj. Stoj.
Dobra devojčica, dobra devojčica...
Postaćeš srećan ako dodirneš Taigu, je li?
Onog dana, tokom festivala, Taiga je sigurno bila daleko od sreće.
Ako je Taiga nekoga usrećila na taj dan...
To bi bilo...
Šta je? Požuri i daj mi moj ručak.
A, da.
...veoma ironično.
Takasu je tako ironičan.
Mislim, on je kao najbliži Aisaki.
Aisaka je izgledala kao da se zabavila dok je plesala sa Maruom.
Kažu da ćeš biti srećan ako je dodirneš, ali je ironija što je on uvek bio pored nje.
A Maruo mu je tako lako oteo tokom školskog festivala.
Š-Šta?
Te čudne glasine-
To je tako jadno.
Tako je, Kitamura me je preoteo.
Hej, zar ne bi trebala da zaustaviš ovakve glasine?
Pa, kao bivša devojka jednog psa, moja osećanja su komplikovana.
Ja sam ljudsko biće, ali izgleda da sam te ostavila.
I onda smo ja i Kitamura...
Nisam trebao da se brinem za tebe.
A, hvala.
Pa, vreme je da se vratim na svoje mesto.
Ona neudata žena sa njenim neudatim licem će doći da održi neudati razredni čas!
Neudato lice...
Takasuov ručak i danas izgleda ukusno!
Jesu li to sveže prolećne rolnice?
A-Aha, samo sam umotao nešto preostale salate u pirinčani papir.
Strava!
Takasu, neverovatan si, a i ovaj pirinač je neverovatan takođe!
Popularna si, Taiga.
Stvarno, ne mogu ni na miru da jedem.
To uopšte ne zvuči ubedljivo.
Mogu li i ja da vam se pridružim?
Aisaka, nemoj da se uzbuđuješ zbog onih glasina sa školskog festivala.
K-Kojih glasina?
A, ništa! Nema veze!
Ali školski festival je baš bio neverovatan!
Jeste, jeste!
Naše odeljenje je pobedilo u svemu, i u takmičenju između odeljenja i za Mis i Mr. Srećnog Momka!
Bilo je odlično!
Aha, to je sve zahvaljujući tebi, Aisaka.
Nije tak-
Taiga?
H-Hej...
Hej, popij ovo!
Ne!
Ha? Ali...
Neću da pijem ništa osim soka od pomorandže!
Razumeš li ti šta se događa?
Bre, stalno i stalno.
Pa, pretpostavljam da je dobro što se vratila u normalu.
Da, znam,
ali imam test uskoro.
Aha.
Uglavnom, daj mi još malo vremena.
Razumem, zvaću kasnije.
Vidimo se.
Jo.
Sa kime si pričala?
A, želiš da znaš moju tajnu?
Pa ne nešto posebno.
Uh... Sok od pomorandže...
Sok za vreme ručka?
Baš si kao neko dete.
Nije za mene, već za Taigu.
Rekla je da neće kafu ni mleko.
Št- t-to...
Vidimo se.
Šta da radim sada?
Ovo je...
Ne trčite po hodnicima! - Studentski savet
Kalcijum Hlorid Šut!
Spor si! Zbog tebe sam morala da pijem česmovaču!
Kako ćeš da mi nadoknadiš to?!
Otkud znam! Bre, iznenada...
Hej, jesi li dobro?
I-Izvinjavam se! Nije bilo namerno.
Aisaka, hteo sam da te zamolim za uslugu,
pa sam pomislio da podignem sok i zamolim te.
Opet ti?
Već neko vreme me pratiš okolo.
Neko vreme?
Aa, onaj koji je mislio da će biti blagosloven dobrom srećom ako te dodirne...
D-Da!
Ovaj, meni se sviđa jedna devojka!
I zato bih da odem-
Da, idi...
u raj.
Stvarno.
To je borba do poslednjeg kako bi zgrabili sreću.
Hajde, idemo, samo što se nije završio odmor za ručak.
Ha, a gde?
Rekli su da su slike sa školskog festivala okačene.
A ručak?
Već sam ga završila. Hajde!
Ali ja nisam-
Idemo!
Vidiš, upravo me držiš, i to prilično čvrsto.
Ha? Kakve to perverzije lupetaš!
Tako je, ja sam toliko dodirivao Taigu,
trebao bih ja da sam najsrećniji od svih.
Stvarno izgleda srećno na toj slici.
To ti je broj 133, nemoj da ga pogrešiš.
U-Ućuti.
Ali znaš, odlična je slika.
Minorin?
Taiga, obrati pažnju na Ami na slici broj 200.
Ključna reč je "poprsje."
Stvarno si zapanjujuće preverzan pas.
A, izvinjavam se.
Stvarno, taj tvoj nagon je toliko jak da poželim da te ubijem.
To je baš ekstremno.
Ako te interesuje poprsje glupe čiuvave, onda ću ti ja reći kakvo je.
Ima 6 sisa! Videla sam ih!
Sigurno.
Osećam se prljavije samo od stajanja pored tebe.
Minorin, ja ću da pogledam onu stranu.
Taiga, bre...
Takasu, vreme je da započnemo...
naš sudbinski dvoboj!
Ja ću sada žrtvovati 90 jena i prizvati 9 slika ovde.
Onda ću otkirti moju preokrenutu kartu!
Aktiviraj se, brzopotezna magijo "Trenutno otkriće."
Slika broj 93, koja uključuje i mlađe članove softbol kluba, će koštati samo 10 jena.
Kraj poteza.
Uhh...
Sada je tvoj potez, Takasu.
Ha? Potez?
Bre, nemoj da se praviš lud.
Samo te pitam da mi pokažeš slike koje ćeš da kupiš.
Ah, tako znači?
Trebao bi da prizoveš zajedničku sliku odeljenja u otvorenom modu za napad.
Uopšte nemam pojma o čemu priča.
Pokaži mi! Pokaži mi!
A, 85.
85... 85... 85...
Ne, ovaj, to je-
I ja bih mogla da kupim ovu sliku kao uspomenu.
A-Aha.
Kupimo je, za uspomenu...
Šta je sa tobom?
Kupio si samo slike Sugo iz odeljenja B.
Ućuti! Ne gledaj!
Kupuješ slike devojke koja ti se sviđa? Baš si jadan.
Hajdemo onda u tu radnju sledeći put.
Svi su toliko uzbuđeni zbog par fotki.
Baš su detinjasti.
Ami...
Znaš, meni je fotografisanje deo posla.
I te slike bivaju prodavane širom Japana.
Nije me briga ko ima moje slike ili kakva osećanja prema njima imaju.
Na kraju, to su samo slike.
Istina, to su samo slike.
U pravu si.
To su samo slike.
Stvarno, za očekivati od učiteljice Amin!
Tako si zrela!
Kako ćemo da se vratimo?
Možemo li da svratimo do stanice danas?
Naravno. Treba nešto da obaviš tamo?
Znaš, u zadnje vreme...
Neudato lice... Neudata ljubav... Neudato čitanje dlana...
Ah, moje obećano bogatstvo se smanjuje...
Nastavnice!
Šta želiš od leđa jedne neudate žene, Kavašima?
Primetila sam jutros...
Vaš vuneni džemper je bio u ovogodišnjoj zimskoj kolekciji, zar ne?
Eh?
Primetila si?
Naravno.
Nastavnice, baš nosite kvalitetne marke!
Prosto sijate zrelošću. Divno vam stoji!
Mislim da će svi razumeti vašu zrelu draž.
Kavašima, ti si stvarno,
stvarno dobra devojka.
Stvarno sam zrela.
Ha?
Ne, ništa, ništa.
Pa, hoćemo li da svratimo do supermarketa na putu kući?
Dobra ideja. Danas mi se jede...
Meso?
Nešto masno?
Ti bi samo meso jela.
Imaš li neki problem?
I ja plaćam za hranu, znaš!
Razmisli malo o balansu svoje ishrane.
Da se ne praviš važan što si kupio sliku gde se ti i Minorin držite za ruke?
V-Videla si je?
Znala sam da ćeš je kupiti. Eto, bila sam u pravu.
Z-Zar nisi i ti kupila sliku?
Pa, da.
Nije da mi treba,
pošto sam ja njegova devojka.
Auć...
A, onaj od danas.
I-Izvinite, ja...
Opet ti?
O-Ovaj put želiš da mi viriš pod suknju?
Nije tako!
Stoj!
Nemoj da bežiš!
Opet je kao što je bila pre školskog festivala, je li?
Čak iako se tako nešto dogodilo...
Ne, to je zato što se dogodilo.
Predsednice, obračunali smo ukupan trošak školskog festivala.
Aha, koliko je?
Dodirnula je Tomiea!
O čemu ona priča?
Verovatno misli na "Legendu srećne Mini Tigrice."
Kažu da će ti se želje ispuniti ako te Aisaka Taiga dodirne.
To je samo glasina, doduše.
Znači Tomie je to isprobao?
Nije bitno da li je laž ili istina.
Razumljivo je da ljudi žele da veruju u takva sujeverja.
Iznenađen sam da bi vi, predsednice, rekli nešto tako.
Stvarno?
Ovaj...
Predsednice.
Kitamura.
Treba da popričamo.
I na kraju, Taiga me nije dodirnula.
Stvarno zavidim devojkama koje jeste dodirnula.
I Taiga je sada postala srećna sa Maruom.
Samo su plesali! Ništa više!
Nemoguće je da se Taigi sviđa Maruo!
Zašto se ti uzbuđuješ?
Kao što sam rekla...
Ko god veruje u to je budala.
Pa, volela bih da sam ti.
To je kao, dokle god ima veze sa ljubavlju, mogla bi bilo šta da ostvariš.
Aha.
Tako si zrela i imaš divno telo.
Mislim da ne postoji ni jedan momak kojeg ne bi mogla ugrabiti.
Opet pričate takve stvari...
Ami?
Pakovanje je 1800 jena, je li?
Baš si vredan, zar ne?
Kavašima?
U redu je da izgledaš ozbiljno kada si zabrinut, ali...
Takasu, gledaju te ljudi iz obezbeđenja u civilu.
Zar ne možeš bar da se smeškaš dok si u kupovini?
P-Pretpostavljam...
Ali znaš, možeš da kupiš četiri komada svinjetine za istu cenu.
Ako te toliko muči cena, zašto ne odeš i dodirneš Aisaku?
Možda naslediš neko bogatstvo od nekog nepoznatog dede.
Verovatno.
Je li, ako dodirneš Taigu, postaćeš srećan?
Verovatnoća da je to tačno je nula.
Ali šta ako jeste tačno?
Šta bi trebalo učiniti da Taiga bude blagoslovena dobrom srećom?
Ona je već jako srećna.
Pretpostavljam da bi trebao da izabereš kvantitet umesto kvaliteta,
pošto se ona neće žaliti dokle god je sita.
Verovatno si u pravu.
U redu, uzeću svinjetinu.
Ah, ne treba mi plastična kesa.
Takasu, ti sakupljaš te poene kao neka domaćica.
Ućuti.
A, tako je.
Evo, uzmi ih.
Dajem ti ih.
Kod mene nas ima samo troje, pa su mi jedan ili dva komada dovoljni.
Čak i kada bi ih uzela, ne bih znala da ih spremim.
Svejedno, trebala bi da pojedeš malo prasetine.
Ne izgledaš dobro danas.
Verovatno ti nedostaje vitamina B2.
Ha?
Nisi izgledala dobro jutros.
Sećaš se, kod automata sa sokovima?
Š-Šta?
Ti si kao neka dosadna baba...
Ne smeta mi.
Kladim se da samo jedeš brzu hranu.
Stvarno si kao neko dete.
Ispeci je sa đumbirom.
Đumbir može da ti zagreje telo.
Vidimo se.
Kao dete, je li?
Stvarno, taj glupi pas.
Kako se usuđuje da ostavi svoju gospodaricu i ode prvi?
K-Kita-Kitamu...
Aisaka?
Šta radiš... ovde?
Ne radim ništa ovde.
Srećna Mini Tigrica.
Izvini.
Šta ja to radim?
Da li se nešto dogodilo?
Jesi li izgubio novčanik ili nešto tako?
Da te nije maltretirala zla predsednica studentskog saveta?
Ne, ništa slično tome.
Nije mi ništa.
Ovaj...
Ne razumem šta se događa, ali možeš da me dodirneš ako želiš.
Hajde, dodiruj me koliko god želiš.
Dodiruj me koliko ti srce ište!
Jao! Šta ja to govorim?
Aisaka.
Izvini, u redu sam.
Hvala ti.
Tomie, jesi li stvarno u redu?
D-Da, dobro sam.
Stvarno?
Jesi li stvarno dobro?
Da, Sakura, stvarno sam dobro.
Ah, dobrodošla nazad.
Stvarno, bre, zašto si otišao bez mene?
Hej, Rjuđi, kakvu si to gozbu spremio?
Da nije danas neki poseban dan?
A, ovaj...
Ovaj... nisam ručao, pa sam veoma gladan.
Odlično miriše.
Nisam znala da imaš i ovo na svom repertoaru.
Aha, kuvana prasetina na zapadnjački način.
Ključna caka je što sam dodao šinšu miso u sirće.
Ima da nadmašim onaj restoran u koji me je tvoj otac odveo.
Aa...
Onda se stavi topljeni sir odozgo...
Jesi li glup?
Rekla sam ti da sam više u redu.
Nema veze, požuri i završi sa kuvanjem.
Da, da.
Legenda Srećne Mini Tigrice?
Stvarno, to je najgluplja stvar koju sam ikada čula.
Maz, maz, maz, maz..
Jačan?
Ah, već osećam dobru sreću!
To je malo prebrzo.
To što mogu ovako da mazim Taigu...
I to što mogu da jedem ukusne obroke sa svojom porodicom...
To me čini najsrećnijom.
Porodica?
Aha.
Mi smo tročlana porodica!
Jačan, ne mogu da dišem...
Ako dodirneš Mini Tigricu, svaka želja ti se može ispuniti.
Ako je to istina...
Da, mama...
Mislim da ipak želim da ostanem ovde.
Aha, stekla sam nove prijatelje.
I takođe...
U redu sam, stvarno se trudim.
Da, ljudi kažu da sam baš zrela.
Kakvu želju... bih ja poželela?
Iako sada još uvek ne vidim pravi oblik svoje želje...
Ili čak ni ne želim da ga vidim.
Rju, dođi da je pomaziš.
I ja ću!
A, bre, nemoj nogama!
U sledećoj epizodi
Zvezde su daleko
Prekidam, prekidam, prekidam, prekidam, prekidam, prekidam, prekidam, prekidam, prekidam, prekidam!
Neverovatno! Za očekivati od Kitamure!
Rekao si "prekidam" deset puta a da se nisi ugrizao za jezik.
Čekaj, šta ćeš to da prekineš?
Sve!
Sve ću prekinuti!