Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Repete!
Obrada i prevod: Knez Milos
Može!
Šta ja to radim?!
Šta?
Zašto smo došli do toga da doručkuješ kod mene?!
A i ti! Zašto tebi to ne smeta?
Zašto bi mi smetalo? Pošto je Taiga tako mala, zauzima malo prostora.
A i ukusnije je kada doručkuješ sa svima zajedno.
Hajde, sipaj mi više taj pirinač.
Skuvao sam dovoljno za troje.
Koliko još nameravaš da jedeš?!
T-Timoten.
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
Pri-Priprema. Iako uopšte nisam toliko jaka.
pure purepare-do itsuka kimi wo tsukamaeru
Pri-Priprema. Jednog dana ću te uhvatiti.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Kada ne budeš pazio, očekuj moje prste da krenu u napad golicanjem.
chiisai kedo hasamu no mijinko mitai na anata
Iako sam mala, zgrabiću te kao mušicu.
hoshii no wa purasuchikku na ha-to   (purasu purasu dakedo mainasu)
Želim plastično srce.
(Plus! Plus! Ali onda minus!)
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono kachi
Ali to je dosadno, kada bih primetila, pobedila bih.
koi wa amakute nigai mono
Ljubav je slatka i gorka stvar,
tanjunmeikai fukuzatsukaiki na shiromono
prosta je i jednostavna, složena i zagonetna.
dou demo ii koto bakkari ki ni shitari suru no
Samo se brinem o svakakvim stvarima.
donna kanji? sonna kanji!
Kakav je osećaj? Takav je osećaj!
onkoutokujitsu ekisentorikku na anata
Ti si ljubazan i iskren, ali ekscentričan.
tsuyogaru suburi wo zenshin matotte tachiuchi
Pravim se da sam snažna i takmičim se sa tobom.
sunao na dake da to shigeki ga tsuyokute kurakura
Samo od toga što sam iskrena osećam se ošamućeno.
kizutsuichau no  kizutsukechau no
Povređena sam, povredila sam te.
junjou purepara-to
Naivna priprema.
atama no naka wa   (itsumo hitori no)
U mojoj glavi   (Uvek sama)
junjou purepare-do
Naivna pri-priprema.
Rjuđi i Taiga
Bre, nameravaš li da stresom ubiješ svog ljubimca?
Nemoj da dozvoliš da postane još ružniji.
Ne zovi ga ružnim!
Stvarno ljubimci liče na svoje vlasnike.
Jao, ti...
Ti nezahvalnice!
Pokaži malo poštovanja! Nahranio sam te jutros i čak sam ti pripremio i ručak!
Ućuti, ti mešancu jedan.
Meš-! Opet me zoveš tako!
Vrati mi moj ručak! Vrati mi moju dobrotu!
Ućuti i crkni.
Čekaj, Aisaka!
Od onog kasnog večernjeg napada, Aisaka Taiga je počela da se pojavljuje za našim stolom.
Rekao sam ti da sačekaš!
I sada...
Ono što je bitno,
kada dođemo u školu, vidi da pravilno...
ovaj... središ stvari...
između Kitamure i mene.
Jer ipak si mi obećao da ćeš raditi za mene kao pas!
...stvari su nekako postale ovakve.
Ako ne bude išlo dobro...
Minorin!
Kasniš, Taiga!
Dobro je što si i danas živahna!
Dobro jutro, Minorin.
Hah? Šta?
Izvini, nisam znala...
...da ste ti i Takasu sada u drugarskom, saputničkom odnosu!
Nije tako-
Znaš, danas obično ne kažu "saputničkom".
Nije u tome problem!
A, u pravu si. Ovih dana bi pre rekli...
Sto mu gromova, ne znam kako to zovu ovih dana!
Onda, šta kažeš na "zbliženom"?
Kažem ti da nije tako!
Slučajno sam se tamo sreo sa Aisakom.
Zar nije tako, Ais-
Aha, to je samo slučajnost?
Izgleda da živimo blizu.
Stvarno?
Ovaj...
Vidimo se kasnije, Takasu!
Juče sam gledala TV i...
Sada razumem.
Da bih se približio Kušiedi, prvo moram da pomognem Aisaki sa Kitamurom.
Hajde onda!
I to je to što se tiče vežbe šutiranja na koš. Sada ćemo da se podelimo na pa-
Hej, Aisaka. Hajde da budemo par.
Da, hajde, Takasu!
Aha!
...rove i dodajemo lopte!
Takasu, Aisaka,vas dvoje ste baš puni žara.
Taiga?
Jeli danas takav dan?
Plan je jednostavan.
Loptom ću lagano opaliti Kitamurinog partnera.
I onda...
izazvaćeš veliku frku i odvesti njegovog partnera kod sestre.
Onda će Aisaka i Kitamura ostati bez partnera i morati da budu par.
Maruo! Hoćeš sa mnom?!
Ko želi da vežba sa Harutom danas?!
Može. Ali nemoj tako da me zoveš.
Ali tako ličiš na njega!
Šta?
Kitamura je u paru sa onom čudnom devojkom!
Zašto je tako?
Pravo u stomak-
Kušieda!
Hoćeš sa mnom da radiš?
U redu, hajdemo!
Čak i Kušieda...
Plan se nastavlja i pored toga.
Ali onda...
Muško ili žensko, nebitno je.
I nabubreli mišići ovekovečeni u Džonan eri...
Šta je bilo, Haruta?
Baciću loptu a da ne koristim palčeve!
To je slabo, Kušieda.
Put do razumevanja Satoru lopte je dug i težak.
Ha?
Nije bitno, ovo sam rekla za one koji se razumeju.
Taj Noto...!
Hej, dodaj!
Hej, hej, hej! Hej! Dodaj, dodaj! Dodaj!
Ide lopta, Maruo!
Aha.
Dobar stav imaš.
Šta to govoriš, Maruo?
Ne, stvarno, bio je prilično dobar.
Hej, dodaj!
Dodaj, kažeš...
Opet ti!
Ali da drmnem devojku loptom...
Evo idem!
Dodaj!
Izvini, Kihara. Iskupiću se za ovo.
Super...!
Izvini, Maruo!
Šta se dogodilo?
Takasu je sredio Mini Tigricu!
U-Ups.
Učionica za časove iz domaćinstva
Mini Tigrica reži na sve oko sebe.
Ali i pored toga, ona se toliko trudi čak iako pravi budalu od sebe,
pa prosto poželiš da joj pomogneš.
Slušaj, moraš da mu ih daš opušteno.
Nemoj da budeš previše formalna.
U-U redu.
Što je više moguće nošalantno, zar ne?
Bez razmišljanja, neformalno, površno...
Idemo.
Ha, gde je Kitamura?
Ako tražiš Kitamuru, rekao je da ima neka posla u zgradi B ili tako-
T-Takasu!
Tek je otišao pa je možda tam-
Eno ga!
Pratimo ga!
D-Da!
Šta?
Sklanjajte se sa puta!
Brza je!
Tom brzinom će ga stići-
Rjuđi!
Jesu li kolačići...?
Ha?
Stvarno mi je izašla čvoruga.
Jesi li našla kolačiće?
Jesu li bili dobro?
T-Tako znači...
Hej.
Možda sam ja stvarno smotana.
Nije primetila do sada?
Kada napišem ljubavno pismo, stavim ga u pogrešnu torbu.
Kada probam da uletim u nečiju kuću, onesvestim se od gladi.
Kada igram košarku, dobijem loptu u lice.
Kada probam da dam nekome kolačiće, padnem niz stepenice...
Ispustim kolačiće...
Hajde, hajde, ima još toga.
Kao kad si zaboravila da staviš ljubavno pismo u kovertu.
Bilo je i to...
Daj mi jedan od tih.
Ha? Čekaj, smrskani su...
A i oni su-
Odlični su!
Dobro su ispali, zar ne?
Baš šteta. Sledeći put se više potrudimo.
Video sam ih. Kupovali su stvari kao luk i rotkvice u supermarketu. Da nisu, kao, venčani?
Izjava, svedok br. 1, godina 2 odeljenje C, H. K.
Izjava, svedok br. 2, godina 2 odeljenje C, K. M.
Jednog jutra su izašli zajedno iz iste zgrade sa nestašnim izrazima na licima.
Izjava, svedok br. 3, godina 2 odeljenje C, N. H.
Takođe su jedno drugo hranili kolačićima i govorili "Evo, otvori usta!"
Izjava, svedok br. 4, godina 2 odeljenje C, K. N.
Stvarno? Jel tako, jel tako? Nije valjda!
Hej, Minorin. Šta je sa tvojom najboljom prijateljicom?
Šta, bre?
Hej, ulazi više.
Kja.
"Kja"?
Možemo li da popričamo?
Sunce isušuje...
Šta je sa Kušiedom?
Nemam pojma.
Takasu.
Da! Šta, ja?
Molim te da se dobro staraš o Taigi!
Ha?
Taiga je moja najdraža i najbolja prijateljica!
Molim te da je blagosloviš srećom!
Čekaj, Kušieda. Da li ti misliš-
Srećom?
Znači tako je bilo.
Mora da ste srećni!
Kitamura? Šta ti radiš tamo?
Pitao sam se zašto ste stalno zajedno,
ali sada kad razmislim, vas dvoje se savršeno uklapate!
Aisaka! Saberi se!
Ti! Prekini da se smeješ!
Takasu.
Ako rasplačeš Taigu... Neću ti oprostiti.
Kuši... eda...
Izvini.
Minorin je sve pogrešno shvatila pošto sam stalno dolazila kod tebe kući.
Ne, to je-
Kod tebe je bilo...
baš prijatno.
Vidiš, ja se ne slažem dobro sa svojim roditeljima.
Kada sam rekla da želim da odem,
oni su mi dali taj stan.
Znala sam da su takvi roditelji, ali...
Kolačići su bili slani, zar ne?
Bila sam u očajanju kada sam ih našla rasturene, pa sam probala malo.
Bili su užasni!
A ti si ih sve pojeo.
Čak si i lagao da su dobri.
Iako si mešanac, olinjaćeš ako budeš tako dobar prema svima.
Gledaj svoja posla.
Hej, da li se i ti zabrineš kada razmišljaš o Minori?
Pa, da.
Da, pretpostavljam da je tako...
Aisaka?
Zašto nas niko ne razume?
Čak i kada smo toliko zabrinuti, zašto nam niko ne pomogne?
Istina je, svi...
Svi mi... Svi mi... Svi mi...
IDU NA ŽIVCE!
Idu mi na živce!
Ko je Mini Tigrica?!
To uopšte nije u redu!
Minorin, budalo!
Kitamura, idiote!
Zašto me ne slušate?!
Čak ni majka, ni otac, niko...
me ne razume...
Pomoći ću ti.
Imate li neki problem što sam mala?!
Prekinite da me zovete delikventom samo zbog izgleda!
Da li vam smeta što smo zajedno pred svima?!
E pa izvinite što imam zle oči!
Hej, jesi li dobro?
Hej, Rjuđi, nije li ova bandera nakrivljena sada?
Ha? To nije mogu-
Jeste nakrivljena!
Vidiš?!
To!
Pobedili smo, pobedili smo!
U redu, odlučila sam!
Sutra ću reći Kitamuri da ga volim.
Onda će sve biti gotovo.
Gotovo?
Tvoja služba kao psa će biti gotova.
Od sutra smo samo drugovi iz odeljenja koji žive blizu.
I to je sve.
Ćao, Takasu.
Aha...
Rjuu...
Nije li čudan današnji doručak?
Ja volim konzervirane skuše, ali...
Da li Taiga još spava?
Ne znam.
Jeste li se posvađali?
Ne, nismo.
Tako je dosadno.
Zar ne?
Da.
H-Hej.
Je li ona...?
T-Takasu, izvini.
Raširili smo sve one čudne glasine...
Aisaka se naljutila na nas.
Ha?
"Nema ničega između mene i Rjuđija."
Rekla je da nisi delikvent i napravila veliki haos.
Stvarno je strašna, Mini Tigrica.
Ali rekao sam da Takasu nije strašan kao što izgleda, zar ne?
Kada si to rekao?
Zar ne bi trebali ovo da počistimo pre nego što upadnemo u nevolju?
Kušieda.
Izvini, Takasu.
Z-Zašto?
Vidiš, Taiga je rekla...
"Ja apsolutno ne izlazim sa Takasuom."
"Znači sve je ovo nesporazum."
Pogotovo je htela da ja razumem to...
I imala je nekakavu očajnu, ozbiljnu auru oko sebe.
Ali da li to znači da...
Da li to znači-
Znaš li, Takasu?
Takasu?
Šta to ona misli da radi?
Zar nisi htela da kažeš Kitamuri danas?!
Ovo nije vreme da se brineš za mene!
Od sutra smo samo drugovi iz odeljenja koji žive blizu.
I to je sve.
"I to je sve"?
Kitamura!
Ha!?
Ja... Kitamura...
Ti mi se... ovaj...
Ovaj, uh... Ja, uh... To je...
Pokušaćeš odmah po dolasku u školu?
Ako stvari ispadnu loše, ovo će biti jedan paklen dan, znaš.
Ovaj, uh...
Čekaj malo.
Mislim da nekako vidim kuda ovaj razgovor ide.
Ali pre toga bih ja hteo da potvrdim nešto.
Zar ti ne izlaziš sa Takasuom?
To je samo Minorin loše shvatila stvari!
Nema ništa među nama!
Zar ti se ne sviđa on?
Nije tako!
Naše kuće su jednostavno blizu jedna drugoj.
Nema veze sa time da li mi se sviđa ili ne.
Onda ga mrziš?
Nije da ga mrzim.
Ali to nije bitno!
Ovaj, vidiš, Takasu je...
Da, pržena riža!
Rjuđi mi je spremio ukusnu prženu rižu!
Bodrio me je...
Čak je i lagao da bih se osećala bolje...
Bio je tu za mene...
Zato što je Rjuđi bio tu, zato što me je podržavao...!
Zbog toga sam sada sposobna da stojim ovde ovako!
Volim te, Kitamura!
Aisaka, neverovatna si.
Tako znači.
U redu je, mislim da sam pravilno shvatio tvoja osećanja.
Kitamura...?
Sećaš li se prošle godine?
Da.
Za razliku od onda, ti sada imaš
interesantan izraz lica!
Interesantno lice?
Da, kada si sa Takasuom,
imaš stvarno interesantno lice.
Takasu je odličan momak.
I ti, koja misliš o njemu kao malopre što si rekla,
si stvarno divna devojka.
Kao što sam rekla...?
Šta sam rekla?
Ali drago mi je što si toliko dobra sa Takasuom.
Č-Č-Čekaj!
Rjuđi nema nikakve veze sa-
Lice mi je interesantno?
O čemu sam govorila? Šta sam to rekla?
Jesam li ti rekla da mi se sviđaš?
Biće u redu, Aisaka.
U redu je.
Šta će biti u redu?!
Nisi shvatio šta sam htela da kažem!
Biće u redu. Od sada, mislim da ćemo biti odlični prijatelji.
Kao što sam rekla, ne prijatelji, već sam rekla-
Prijatelji...?
Da, prijatelji.
Ups, zakasnićemo na razredni.
Bolje požuri, Aisaka!
Mislio sam da ćeš zaplakati.
T-Ti! Jesi li video sve?
Jesam, mada nisam nameravao...
"Nisi nameravao"? Ti-
Ali šta ćeš da radiš?
Idem kući.
Tako znači.
Spremiću ti nešto za jelo.
Nisi još doručkovala, zar ne?
I jesi li uopšte večerala sinoć?
Sigurno si opet išla do prodav-
Prekini!
Zašto? Ako opet budeš takav, ljudi će nas ponovo pogrešno shvatiti.
Rekla sam ti da ne moraš više to da radiš!
Ni ja ne znam zašto.
Ali ne mogu da te ostavim samu!
Rekla sam ti da je dovoljno!
Više nisi moj pas!
Tako znači.
Da, ja nisam pas.
Ja sam zmaj.
Zato mogu da stojim pored tebe!
Ais-
Taiga!
"Taiga"?
Od davnih vremena je zmaj bio jedina zver koja je mogla da stoji rame uz rame sa tigrom.
Postaću zmaj.
I onda ću, kao zmaj, moći da stojim pored tebe, Taiga.
Postoji granica koliko neko može da bude drzak!
Auć....
Nauči više svoje mesto!
Jao, ti...
Hej!
Požuri, gladna sam, znaš.
Ha?
I ima da napravimo novi plan.
Neću tek tako da odustanem od Kitamure.
Da li to znači...?
Nema veze da li si pas ili zmaj...
Pošto si rekao da ćeš stajati pored mene, bolje daj sve od sebe, Rjuđi.
Da se nisam ja prešao...?
Hajde više!
Da, da.
Rekao je "Taiga."
banira soruto de... Burning Love...
Sa slanom vanilom... Vatrena ljubav...
amai dake nara soruto kakemashou
Ako je samo slatka, sipajmo malo soli po njoj.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshii kara sarakedashitai
Želim o meni da znaš više, više od bilo koga, želim da ti otkrijem sve o sebi.
demo dekinai no keiken nothing
Ali ne mogu to da učinim, nemam nikakvog iskustva.
modokashi sugiru
Tako je frustrirajuće!
demo amai dake no ai wa chotto
Ali ljubav koja je samo slatka...
watashi ga motomete iru mono to wa chigau
...se pomalo razlikuje od onoga za čime ja tragam.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
Ako mi kažeš belo, ja odgovaram crno.
sunao ni narenai amanojaku
Ne mogu da budem iskrena i uvek protivrečim sebi.
suki to iwaretara daikirai datte
Kada mi kažeš da me voliš, ja odgovaram da te mrzim!
ureshii no ni nani itten darou
Iako sam srećna, zašto to govorim?
amai banira ni soruto kakeru you ni
To je kao sipati so na slatku vanilu.
Tvoja pesma
U sledećoj epizodi
Devojka za klubske aktivnosti, Kušieda.
Devojka toplog srca, Kušieda.
Ah, ti si Kušieda!
Uvek i svuda sijaš od radosti!
Eto vam ga, houm ran!