Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Jutro je...
Aha...
Obrada i prevod: Knez Milos
I na kraju nismo mogli da odspavamo...
Aha...
Sve zbog onoga...
Šta ćemo da radimo sa današnjim "Prestraviti Minorin, dovesti princa na belom konju" planom?
Hoćemo li moći da uplašimo Kušiedu dok smo i sami uplašeni?
Ma ućuti.
Ako to ne učinimo, budućnost se neće promeniti!
Znam to, ali...
Šta da radimo?
Nešto čega će se Minorin uplašiti...
Kako to misliš "Nešto čega će se Kušieda uplašiti"?
Ki-
Baš si rano ustao, Kitamura!
Kakve podmukle planove kujete ovako rano ujutru?
Podmukle planove, kažeš...
Ha? Možda...
...ste vi iza onoga što je juče preplašilo Kušiedu?
Znači tako je, je li?
Zašto li to radite?
Zar vas nije žao Kušiede?
Ne, nije u tome-
T-To je poklon.
Poklon?
Mi-Minorin zapravo voli horor više nego da ima tri obroka dnevno.
Rekla je da voli da bude iznenađena i plašena,
pa sam htela da joj ostane sećanje na ovo leto-
Hej, Kitamura.
Razumem sada.
Zato joj oči nisu izgledale prestravljeno, već su blistale požudno.
U redu! I ja ću da vam se pridružim!
Ha?
Zašto ne bi radili zajedno
i istinski uplašili Kušiedu!
Ne, vidi-
Ah, da. Pozvaću i Ami takođe.
I glupu či?
Ona sigurno poznaje ovu oblast.
U redu! Gvožđe se kuje dok je vruće!
Ne, ali Kavašima sigurno neće hteti!
Prepusti to meni!
Definitivno ću je nagovoriti!
Brinuti nemojte!
Š... Šta da radimo, Rjuđi?
"Šta", pitaš...
Ništa ne možemo da učinimo.
Morska trava...
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
Pri-Priprema. Iako uopšte nisam toliko jaka.
pure purepare-do itsuka kimi wo tsukamaeru
Pri-Priprema. Jednog dana ću te uhvatiti.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Kada ne budeš pazio, očekuj moje prste da krenu u napad golicanjem.
chiisai kedo hasamu no mijinko mitai na anata
Iako sam mala, zgrabiću te kao mušicu.
hoshii no wa purasuchikku na ha-to   (purasu purasu dakedo mainasu)
Želim plastično srce.
(Plus! Plus! Ali onda minus!)
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono kachi
Ali to je dosadno, kada bih primetila, pobedila bih.
koi wa amakute nigai mono
Ljubav je slatka i gorka stvar,
tanjunmeikai fukuzatsukaiki na shiromono
prosta je i jednostavna, složena i zagonetna.
dou demo ii koto bakkari ki ni shitari suru no
Samo se brinem o svakakvim stvarima.
donna kanji? sonna kanji!
Kakav je osećaj? Takav je osećaj!
onkoutokujitsu ekisentorikku na anata
Ti si ljubazan i iskren, ali ekscentričan.
tsuyogaru suburi wo zenshin matotte tachiuchi
Pravim se da sam snažna i takmičim se sa tobom.
sunao na dake da to shigeki ga tsuyokute kurakura
Samo od toga što sam iskrena osećam se ošamućeno.
kizutsuichau no  kizutsukechau no
Povređena sam, povredila sam te.
junjou purepara-to
Naivna priprema.
atama no naka wa   (itsumo hitori no)
U mojoj glavi   (Uvek sama)
junjou purepare-do
Naivna pri-priprema.
Vatromet
Vidi, vidi. Iako sam nameravala ja da spremim doručak, pretekao si me.
Dobro jutro, Takasu!
A-Aha.
Ha? Šta to praviš?
Ah, ručkove za poneti.
Pošto su svi rekli da će se danas ceo dan igrati na plaži.
Ustao si rano zbog toga?!
To neće moći!
Šefe, i ova bezvredna Kušieda će ti biti od pomoći!
Hajde, zapovedaj šta god želiš!
A-Aha.
Onda, možeš li da isečeš luk?
Da, svim srcem, radosno!
Šta je na meniju?
Sendviči sa jajima i sendviči sa tunjevinom.
Takođe supa od ostataka sinoćneg karija... pretpostavljam.
Aha! Dobro je! Dobro je!
Dobra si u tome, Kušieda.
Oh? Jesi li me upravo pohvalio?
Jej.
Kad uzmem u obzir i čišćenje sinoć, prilično si vešta.
Vidiš, moji roditelji su oboje zaposleni.
Kada je moj mali brat bio kući, morala sam da spremam i ručak za školu.
Imaš mlađeg brata...
On je aktivan srednjoškolski igrač bejzbola, gospodine Votsone.
A, upao mi je u oči!
Hej! Jesi li dobro?
Zeznula sam.
Takasu?
Ha? Ah! Moram da oljuštim jabuke!
Stvarno si vešt u kuvanju.
I onaj kari juče je bio izvanredan.
Nije bio ništa posebno, doduše...
Mislim da je ta tvoja marljiva strana stvarno divna.
Ostatak odeljenja ne poznaje takvog Takasua.
Osećam se nekako posebno.
Devojka koja postane tvoja mlada će baš biti srećna.
Kjušieda!
Šta je, Takjasu?
Š-Što se tiče onoga sinoć...
Da, što se tiče toga...
Nemoj...
...da pričaš nikome o tome, u redu?
Eh?
Nisam pričala sa drugima o tome.
Kako da kažem...
...spustila sam gard.
Rekla sam više nego što sam trebala.
Ali drago mi je da si to bio ti.
Hvala ti što si me saslušao.
Oh! Ne valja!
Ti smotani!
Nisi li sladak?!
N-Nemoj da govoriš da sam sladak!
Šalim se.
Ali, šefe, šta ćemo da radimo sledeće?
Ah, tako je...
Hoćemo li da mešamo?
Hoćemo li da mešamo svom snagom?!
Sunce peče i danas!
Komači Anđel!
Minorin je tako živahna...
Pa, dalje nastavljamo po planu.
Ha? A Kavašima?
I ona pomaže, zar ne?
Aha! Po njenom vođstvu ću postaviti zamke u obližnjoj pećini.
Onda nećemo moći ništa bez nje.
Šta ona radi?
Ne znam.
Idem po nju.
Taiga, postaraj se za ovo.
He-Hej!
Evo!
Ja ću to poneti.
Teško je za devojke, zar ne?
U-U redu je.
Biću u redu.
Kavašima? Jesi li tu?
Jesam.
Svi su već krenuli.
Bre, šta to radi-
Divila sam se sebi.
Takasu, hoćeš i ti da pogledaš?
E, stvarno si...
Hej, hej! Zar nije opasan?
Pogledaj samo ovaj gornji deo!
U redu je, zar ne?
Samo toliko?
Ah. Ti si me već video u bikiniju u školi.
Nije u tome stvar.
Ali ovaj deo se skida, znaš.
Pogledaj.
Vraćaj ga! Vraćaj ga!
Eh? Onda ga ti vrati.
Odbijam!
Kako si hladan.
Ako ćeš da budeš takav, neću da vam pomognem.
Eh?!
N-Nemoj da si takva!
Hej. Zašto ti želiš da se Minori toliko zabavi?
Z-Zašto, pitaš...
Ako nećeš da mi kažeš, neću da ti pomognem.
Imaš pet sekundi, u redu?
Pet...
četiri...
tri...
Jesi li siguran?
Dva...
jedan...
...nula.
Ne pomažem.
Taiga!
Kreni na mene!
Hajde! Svom snagom!
Silom!
Hladno!
Šta li one to rade?
Hej! Hej! Zašto?
Zato što je, kao, dosadno.
Ako nisi sa nama, nećemo moći da se snađemo u pećini, zar ne?
Nacrtala sam ti mapu, nisam li?
Izvini, Jusaku, ali dalje ćeš morati sam da se snađeš.
Hej...
Nemaš problema sa time?
Ipak je Takasu tako izbarao.
Izvini, Takasu. Ta Ami je odjednom...
U redu je.
Ja ću poći sa tobom. Bilo bi zeznuto da si sam, zar ne?
Ali tako...
Ako nas dvojica odemo zajedno, izgledaćemo sumnjivo...
U redu je.
Nekako ću se snaći sam.
Smislio sam tri ideje vredne nagrade za zamke.
Kušieda će sigurno skoro poludeti od straha!
T-Tako znači...
Hej! Kušieda! Aisaka!
Šta je bilo?
Ja idem u toalet!
Čoveče! Tako su ukusni!
Takasu je stvarno genijalni kuvar!
Ne, ipak mi je i Kušieda pomogla...
Ha? Minorin?
Aha!
Jaja u tom sendviču sam lično ja spremila svojim neverovatnim veštinama!
Oh! Ručate bez mene?
Bre, Kitamura!
Šta si, bre, ti?!
Tek tako silnim glasom objavljuješ devojkama da ideš u toalet!
Aha, izvinite.
A i nije te bilo baš dugo. Šta si uop-
Sve je spremno.
A-Aha.
Šta? Šta? Šta se to dogovarate?
Ah, Kušieda. Vidiš, zapravo-
Hej, Minori.
U pravcu zaliva ima jedna stvarno lepa pećina.
Pećina, kažeš!
To je moje posebno mesto.
Posebno mesto?!
Hoćeš posle da prošetamo tamo?
Opa! Šetnja!
Zvuči dobro! Hajdemo! Hajdemo!
Jedva čekam!
Ha, znači to je to!
Amina posebna šetnja...
Opasnost
Baš ima neku atmosferu...
Zar ne?
U redu, hajde da probamo da uđemo!
A-Ali zar ne izgleda kao da će nešto da izađe iz nje?
Oh? Susret sa neidentifikovanim stvorenjem?!
Ne, da je neka živa stvar, bilo bi u redu...
Tako je, bilo bi dobro da je uhvatimo živu!
Dobro je što smo ga učinili saučesnikom.
Odličan je u ubeđivanju...
U redu!
Idemo! Kitamura istraživačka jedinica!
Naći ćemo dvoglavu zlatnu kobru!
Mračno je! Tesno je! Plašim se!
Imam osećaj kao da sam to negde već čuo.
Nisam očekivao da je ovoliko prostrana.
U ovom delu jeste.
Hej.
Prekini da ćaskaš.
Nismo došli ovde na proveru hrabrosti.
Razumeš?
D-Da.
Odavde postaje tesnije, pa budite pažljivi.
Prva zamka.
Šta?
Pečeni tofu.
Tako je...
Kitamura jeste pametan, ali...
...idiot je.
N-Nemoj loše da govoriš o Kitamuri!
Hej, zar nije postalo hladno?
Zato što smo zašli dublje.
Ne, nisam mislila na to...
Šta je bilo?
Osećam kečap.
Šta?
Hej, šta to radite?
Ovo...
Slova... ispisana krvlju...?
"Gjaaa," piše.
Znači ovo je druga...
Da, on je stvarno idiot.
N-Nemoj loše da govoriš o Kitamuri!
Nemoj da uzidšeš!
Šta je ovo?
Ovo je...
Hej, šta je bilo-
Ta-Ta-Ta-Takasu! To je...!
Ne, ovaj...
Ženska kosa!
To je kletva žene slomljenog srca koja se izgubila u pećini i umrla neprirodnom smrću dok je bila na putu tuge!
Ne! Pustite me napolje!
Pustite me odavde!
Minorin, smiri se!
Dobar potez, Takasu.
Puštajte me!
Pustite me!
Eh?
I ti si postavio neke zamke, je li?
To je kletva!
Ne, ovaj...
Moja konačna zamka je pedeset metara napred.
Užasno je!
Očekuj nešto dobro!
A-Aha.
Hajde, Kušieda! Saberi se!
Kitamura je ipak stvarno vešt.
Minorin je stvarno uplašena.
Nije to bio Kitamura.
Ha?
Narvno, nisam ni ja...
O-Onda...
To nije deo nameštaljke.
Isto kao i sinoć... stvarno...
Jedan, dva! Tri, četiri!
Minorin!
Opasno je ići sam, hajde da se držimo za ruke!
Istina! Uvežimo se! Uvežimo se dobro!
U redu, sad sam zagrejan, pa hajdemo napred!
Uh, ovaj...
Kako glupo.
Ja ću da se vratim prva, prečicom.
Hej, Kavašima! Gde ideš?
Kitamura!
Kavašima!
Hej, Kitamura!
Idemo još dublje?
Ovo je izlaz.
Zar ne, Ami?
Gde su Ami i Takasu?
Rjuđi...?
Rekao sam da sačekaš, Kavašima!
Da li stvarno znaš put?!
Naravno da znam.
Jesi li toliko nervozan pošto smo odvojeni od ostalih?
Ne leže mi baš...
...mračna mesta i slično...
Onda...
...šta bi radio ako bih te ostavila za sobom?
Šta?!
Bi li se uplašio?
Da li bi bio nervozan što si se razdvojio od mene?
Da li bi bio usamljen?
Da li bi pomislio da ne želiš da se razdvojiš od mene?
H-Hej.
Potrebna sam ti?
Ovo nije vreme za to.
Želiš li da se vratiš kod Minori što je pre moguće?
Bre!
Mislim da ti ta devojka ne odgovara.
Št... ja nisam...
Ona koja tebi odgovara je...
Š-Šta?
Šta?
Ha?
Gde...
Gde smo mi?
Ha?!
Zavitlavaš me! Izgubila sam se!
Hej! Hej!
Šališ se, zar ne?
Ne bih se šalila sa nečim ovakvim!
Š-Šta da radimo...?
H-Hej...
Biće sve u redu!
Siguran sam da će nas Kitamura i ostali potražiti!
Nemoj da se plašiš! Ja sam ovde sa tobom!
Izvini.
Ne! Ne treba da se izvinjavaš!
To da sam se izgubila...
...je bila laž.
Kao da bih se ja ikada izgubila!
B-u-d-a-l-i-c-e.
Boli! Boli!
Prekini, Takasu! To je ljigavo!
Ovo nije vreme za smeh!
Ali! Ponašao si se kao neko dete!
Bio sam stvarno uplašen, znaš!
Takasu je...
...prilično dosadan momak.
Opet ti!
Ali taj deo tebe...
Ne mrzim ga.
Malopre sam rekla da ti Minori ne odgovara, zar ne?
Stvarno sam mislila to.
Mislim, ti si mesec.
O čemu pričaš?
Minori je sunce.
Ako bi stajao pored nje,
mislim da bi samo izgoreo.
Mislim, ti nikada ne bi udario Minori, zar ne?
Ne možeš biti ravan nekome samo divljenjem.
Neko sa kome možeš biti ravan bi bila...
...neko kao ja...
To je bio-
-Kušiedin glas!
Ček... Takasu!
Izvini, ja...
U redu je. Požurimo!
D-Da!
Kušieda!
Rjuđi!
Takasu! Ami!
Dobro ste?!
Kitamura, gde je Kušieda?
Šta se desilo?
Pa, to je...
Kušiedu je nešto...
Kako to misliš "nešto"?
Ne znam,
ali tamo ima nešto.
Nemoj mi reći da je ju je nešto...!
Otišle baterije?!
Takasu, pozajmi mi tvoju.
Aha.
Šta je to? Ovaj zvuk.
Glas?
Kušieda!
Dolazim sada!
Hej! Kitamu-
Kitamura!
Kitamura! Kitamura!
Š-Šta je ovo?!
Nemojte da se razdvajate!
Za početak se smirite!
Više me baš briga. Kada je došlo do ovoga...
Ima da ga rastrgnem u parčiće!
Šta?!
Taiga?!
Tai-
Stoj! Stoj!
Kitamura, desila se nezgoda!
Moramo da spasemo Taigu!
Razumem!
Jesi li dobro, Aisaka?
Kita...
Kitamura...
Kitamura?!
Kasniš, dragi Votsone.
Ku-Kušieda?
Da. Ja sam uistinu Kušieda Minori.
Takođe poznata kao Minorin.
Počinioc sam ja!
I...
...moj saučesnik u zločinu...
...je on!
Kosa u Takasujevoj sobi...
...i razbacana odeća u Taiginoj sobi...
...to, i sve ostalo, je bilo naše delo!
Izvinjavamo se.
Pa, način na koji ste pokušavali da uplašite mene je bio tako amaterski.
Pa sam poželela da vas naučim kako se to radi.
Da vam pokažem da se tako plaše ljudi.
To znači... da si nas već bila otkrila?
Kada ste se vas dvoje sami onako domunđavali.
I zato sam učinila Kitamuru svojim saučesnikom
i počela da smeštam vama.
Ali zabavila sam se. Hvala.
Nećeš da se ljutiš?
Neću!
Jer ja stvarno volim horor!
Eh?!
To bi mogli nazvati obrnutom psihologijom.
Ako kažem "Plašim se duhova", "Plašim se okultnog",
neko će sigurno pokušati da me uplaši.
A to je ono u čemu uživam!
Pa, sada kada smo vam ispričali nameštaljku...
Upalila se!
Lepa je, zar ne?
Danas je baš bio jedan paklen dan.
Stvarno, to je baš bilo naporno.
Što se tiče ranijeg razgovora...
Nisam ti stvarno odgovorio.
Ha?
Bio bih usamljen bez tebe u blizini.
Ali nije pitanje da li bih ja bio usamljen ili ne.
Zar nije pitanje da li bi ti bila usamljena ili ne?
Nikada nisam razmišljala o tome da li sam usamljena ili ne.
Onda razmisli o tome.
Dobro razmisli.
Zar to nije malo teško?
Ako postane teško, samo iskreno izrazi svoja osećanja.
Jer mislim, mi smo...
Jednaki?
Hej.
Takasu...
Ponekad si stvarno dobar.
Šta je bilo, Takasu?
Poslednje je veče. Uživaš li u njemu?
Kušieda...
Ovaj...
Da?
H-Hvala.
Ha?
Bio sam u potpunosti prevaren i sasvim preplašen,
ali kada sam sa tobom, zabavno je.
Bilo kada.
To sam ja htela da kažem.
I meni je stvarno bilo zabavno.
A i kari je bio stvarno dobar.
I slušao si moju čudnu pričicu a da mi se nisi smejao.
Razumeo si ono što sam htela da kažem.
Stvarno mi je žao što sam te preplašila.
Stvarno sam želela da ti pokažem duhove
i na kraju sam pomalo preterala.
Da mi pokažeš?
Aha.
Zato što si rekao da si želeo da vidiš duhove.
Eh? Ah.
Zašto si ti hteo mene da uplašiš?
Eh?
P-Pa, to je...
Taiga mi je rekla da se plašiš horora.
Pa si hteo da me zadirkuješ?
Nije istina.
Ti nikada ne bi nekome učinio nešto što im se ne sviđa.
Ti si tip osobe koji uvek razmišlja kako da usreći nekoga.
Pitam se zašto si onda pokušao da učiniš nešto tako.
Stvarno želim da znam to.
Stvarno mislim da je čudno.
Želeo sam da ti pokažem jednog.
Duha.
Želeo sam da veruješ da duhovi postoje.
Mislim da je previše rano odustati samo zato što ne možeš da ih vidiš.
Tako sam pomislio.
Tako znači.
Takasu, sledeći put idemo da nađemo NLO!
Jedan koji nije ljudski izgrađen satelit - pravi NLO!
Eh?
A posle NLO-a, recimo...
Čudovište iz Loh Nesa!
A onda ako nastavimo da nalazimo stvari koje želim da vidim...
Ako moj svet bude promenjen...
Onda...
Kušieda!
Ha?
Eksplodirao je...
NLO...
To je kao u snu!
Stvarno sam videla jednog!
Videla sam jednog!
Iznenadan početak galaktičkog rata, je li?!
Mi ćemo zaštititi Zemlju!
Put se nastavlja dok ne stignete kući, znate!
Nemojte da spuštate svoj gard!
Možda bih trebala da posetim svoje roditelje posle ovoga.
Vidimo se!
Hoćemo li da svratimo do supermarketa i kupimo neke stvari?
Umorna sam, pa nemoj da mi pričaš o bezveznim poslovima jedne domaćice.
Dobro, dobro.
Ali danas ima specijalna rasprodaja.
Ućuti više o tome.
banira soruto de... Burning Love...
Sa slanom vanilom... Vatrena ljubav...
amai dake nara soruto kakemashou
Ako je samo slatka, sipajmo malo soli po njoj.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshii kara sarakedashitai
Želim o meni da znaš više, više od bilo koga, želim da ti otkrijem sve o sebi.
demo dekinai no keiken nothing
Ali ne mogu to da učinim, nemam nikakvog iskustva.
modokashi sugiru
Tako je frustrirajuće!
demo amai dake no ai wa chotto
Ali ljubav koja je samo slatka...
watashi ga motomete iru mono to wa chigau
...se pomalo razlikuje od onoga za čime ja tragam.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
Ako mi kažeš belo, ja odgovaram crno.
sunao ni narenai amanojaku
Ne mogu da budem iskrena i uvek protivrečim sebi.
suki to iwaretara daikirai datte
Kada mi kažeš da me voliš, ja odgovaram da te mrzim!
ureshii no ni nani itten darou
Iako sam srećna, zašto to govorim?
amai banira ni soruto kakeru you ni
To je kao sipati so na slatku vanilu.
U sledećoj epizodi
Školski kulturni festival Ohaši srednje škole (deo 1)
Školski festival:
uzbuđenje od izvođenja bendova, srca koja lupaju zbog kosplej kafea,
raspirivanje prijateljstava oko logorske vatre,
i posramljujuća poluga na nozi tokom rvačke predstave!
Šta to nameravaš...?