Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Ne moraš, stvarno!
Bolje nemoj to da radiš dok ljudi jedu!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Jedan pogled vredi više od sto reči!
Hajde, pogledaj svojim očima!
Dobro je, zar ne?
Aisaka se konačno vratila.
Aha, u pravu si.
Hej, zašto pravite buku?
Nego, još malo pa je dan zaljubljenih.
Sumnjam da će ova vesela omladina slušati išta što ja kažem.
Ah, dan zaljubljenih...
Zamalo da zaboravim na to.
Prekinite da se pravite! Te laži ne prolaze kod mene!
Nastavnice?
Planirate da se ljubakate dok ja ne obraćam pažnju, zar ne?
Da radite takve nepristojne stvari u školi...
Znate, nekako nema poente davati i primati čokolade u školi.
Škola je mesto za učenje.
H-Haruta nam to govori...
Ha? Grešim li?
Pa za šta je onda škola?
Zdravstveno osiguranje i fizičko, zar ne?
A, da.
Takasu, Aisaka, molim vas da dođete do sobe za razgovor posle časova.
Put kojim moramo nastaviti
Takasu, još uvek ne možeš da predaš svoj upitnik o željenoj karijeri?
I Aisaka, ti nisi predala ni jedan od prvog polugodišta...
Izvinite, još uvek razgovaram o tome sa svojom porodicom.
Tvoja majka želi da ideš na fakultet, zar ne?
Jasuko je-
Moja majka je uvek radila naporno, ali ponekad zna da se preoptereti.
Ne želim više da je mučim, pa ne nameravam da idem na fakultet.
To je ono što ja želim.
Pa, Aisaka, šta je tvoj razlog što ga nisi predala?
Ja sam iz bogate porodice, pa neću ikada morati da radim.
Zato ne moram ni da učim. Takođe, ne postoji ništa što želim da radim.
Stvarno, vas dvoje...
Pa čak i ako ne odem na fakultet-
Razumem. Samo je stvar što ćete od sada biti samostalni do kraja svojih života.
Nećete moći da krivite druge niti će iko preuzimati odgovornost za vas.
Zato želim da pažljivo razmislite o tome.
Takasu, ne suprotstavljaš se željama svoje majke, zar ne?
Soba za razgovore
Kada ih popunite, donesite ih u zbornicu.
Do kraja života, je li?
Šta to-
Hej, to je upitnik za izbor karijere-
Hej!
Nije mi potrebna takva stvar.
Ne mogu da razmišljam o svojoj budućnosti.
Sada ne mogu ni sebe da prihvatim.
Uvek, uvek sam poricala sadašnju sebe.
"Zašto se ovo događa?"
"Kako ovo da izbegnem?"
Kako mogu da znam šta želim da radim kasnije
kada ne znam ni šta želim da radim sada?
Postoji jedna stvar koju želim!
Želim da se normalno zaljubim!
Hej, šta je bilo?
T-Ti čak nemaš ni koga - ne...
Nekoga ko mi se sviđa? Ne znam ko je to.
Želela sam da budem deo normalne porodice, normalno odrastem
i da se normalno sretnem i sprijateljim sa nekim momkom.
Želela sam da se tako, normalno, zaljubim...
Zašto koristiš prošlo vreme?
Rekla sam ti, nemoguće je.
Mislim, uslovi su već pogrešni.
Uopšte nisam normalna.
Kako to misliš "normalna"?
Šta je ispravno a šta je pogrešno?
Ko je odlučio takve stvari?
Čekaj, zašto ti meni držiš lekciju?
Ah, ne... nisam mislio tako...
Gde ideš?
A upitnik za izbor karijere?
Idem kući, baš me briga za to.
Taiga...
3. želim da nađem posao
Izvinite me.
Već sam vam rekla...
Zar nisam već odbila?
Uvek sam-
Ali Kavašima, razmisli o tome još jednom-
Nemam vremena da više mislim o tome.
Odoh kući, doviđenja.
Čekaj, Kavašima!
Zašto stojiš tu?
Požuri i pojuri je!
Brzo!
Šta to nameravaš sa mojom cipelom?
Ha?
Vrati mi je.
Imaš fetiš na cipele?
Ogavno.
Hej-
Ne mogu da verujem.
Sad si našao da postaviš rekord za bacanje u dalj?
Rekao sam ti izvini.
Hej...
Zašto su te zvali u zbornicu?
Odbila sam ponudu da nosim školsku uniformu na pamfletu sa informacijama o školi.
Zašto si odbila? Zar to nije tvoja specijalnost?
Jednostavno ne želim to da radim.
Ne znam ni koliko ću više biti u ovoj školi.
Nemoj mi reći da zbog tvoje svađe sa Kušiedom-
Ne, beznačajna osoba kao što je Kušieda Minori nema uticaja na moj život.
Pa zašto si onda to rekla?
Da budem iskrena, nameravala sam da odem posle prvog polugodišta.
Vesti o progoniteljima su bile zamrle takođe.
Nikada nisi pominjala-
Ali sam onda poželela da ostanem ovde još neko vreme.
Želela sam da budem sa vama i sutra i ubuduće...
Pa zašto onda?
Gledala sam kako Taiga biva povređena i razumela njen bol.
Pošto sam razumela kako se oseća kada niko drugi nije, pomislila sam...
...da bih mogla da je spasem ili tako nešto...
Sada shvatam da bi se sve sredilo kada bih ja otišla.
Kavašima, ti-
Čekaj!
Šta je sada-
Taiga? Stvarno sam zauz-
Šta će biti sa radnjom?
I moj novi posao u poslastičarnici...
Čak su mi pripremili i slatku uniformu...
Javio sam i jednima i drugima.
Samo se odmaraj i ne misli ni na šta.
U redu...
B-Bolesna...
Jačan spava, ššš...
Rjuđi, kako je Jačan?
A, nema razloga za brigu.
Hvala bogu, kada sam je sa prozora videla kako se onesvešćuje, prestravila-
Rjuđi?
Hej, gde ideš?
Idem da joj kupim nešto da pojede.
Čekaj, Rjuđi! A tvoj kaput?
Rjuđi?
Ostavio si svoj mobilni, novčanik i ključ! I svoju eko-torbu takođe!
Saberi se, budalo!
Bre, oblači se više!
A i ti, šta je sa tobom?
Obuci ovo.
Neću, u redu je! Ti ga nosi!
Rjuđi?
Hej, ti...
Idi kući.
Neću.
Idi kući, ozbiljno.
Ne! Sav se čudno ponašaš!
Samo idi kući!
Rjuđ-
Šta to radiš, bre?
Ja sam kriv za sve.
Jasuko se onesvestila zbog mene.
Ja sam kriv...
Moja je krivica...
O čemu to govoriš?
To je anemija! To je do njenog tela! Nisi ti kriv!
Da nisam tako beskoristan...
Jasuko bi više verovala u mene...
Više bi se oslanjala na mene...
Onda se ovakve stvari ne bi događale...
Rjuđi!
Rjuđi...
Šta da radim?
Sve je u redu!
U... redu...?
Tako je, sve je u redu!
U redu je, ja sam neverovatna majka!
Rjuđi...
Šta je bilo? Nemoj da ideš...
U redu sam sada.
Moram negde da odem.
To će biti problem...
Sutra i prekosutra imamo najviše posla zbog dana zaljubljenih.
Izvinite, ali ona stvarno ne može da dođe.
Mislim da neću moći da nađem zamenu tako brzo...
Izvinite!
Meni ne smeta da radim.
Hoćeš?
Spasen sam!
Taiga?
Nije za tebe.
Želim da učinim nešto za Jačan.
I ja ću pomoći!
Otpuštena sam sa posla u poslastičarnici?
Ali-
Nema veze, tako nešto.
Sigurno ću uspeti da nađem drugi posao.
Z-Zašto mene tešiš?
D-Dob...
Dobrodošli...
Ne prodaju se...
Reci to glasnije!
Tvoje lice uopšte nije odgovarajuće za reklamiranje hrane.
Bre...
A, vi stvarno radite!
Jo, Taki!
Šta to radiš-
Haruta, koja ti se sviđa?
Kažu da ako kupiš velike, loše stvari će ti se desiti.
Mislim da nije tako.
Onda ću uzeti ovu veliku.
Mogu li da dobijem ovu, molim vas?
T-To će biti 580 jena...
Nisam znao da imaš stariju sestru?
Ona mi nije sestra, ona mi je devojka.
Ćao, zabavite se na poslu!
Nije ti hladno?
Hajdemo na neko toplije mesto.
Može.
Kako?
Svet se stvarno promenio.
Noto! Šta ćeš ti ovde?
Pa, slučajno sam prolazio...
A, da, da nije prošao još neko?
Na primer Ami ili Nanako...
Kihara nije dolazila.
Ha? Ne! Nije me to interesovalo!
Pa, znate...
Samo sam se pitao da li će Kihara dati Kitamuri čokoladu ili tako nešto...
I šta li će onda da se desi?
Mada mi ne smeta kako god da bude.
Mislim, znaš, Taiga, tebe brine "ono", zar ne?
Šta? Na šta to misliš pod "ono"?
A i zašto tebe brine ako Kihara Maja kupuje čokoladu za Kitamuru?
A, tako znači. Sviđa ti se Kihara Maja.
Znači stvarno ima ljudi koji shvate svoja osećanja posle svađanja...
Samo me interesuje!
Š-Š-Š-Šta to govoriš?!
Uvrnute stvari pričaš, Taiga!
Mislim da uopšte nije uvrnuto. Savršeno je normalno.
Prašnik dečaka i tučak devojčice...
Budalo!
Nešto ne valja sa tvojom glavom!
Šta li mu je?
Ajoj...
Naljutiće se na nas ako se budemo još zavitlavali.
Pretpostavljam da nam nema druge.
Kad je ovako, moraću da zovem smrtonosno oružje.
Mislila sam da si sama ovde.
J-Jo.
Idem kući.
Pa, kad si već došla.
Evo, glupa či, pridrži ovo.
Ha?
Neka hvala. Nemoj da me teraš da radim čudne stvari.
Ja sam zgodna, pa prirodno privlačim pažnju.
Da, da, divna si! Svarno si privlačna!
Zato uzmi ovo i glasno vikni "Ja volim ovu čokoladu!"
Šta je ovo?
Želiš reklamu?
Aha.
Neka hvala.
Zašto ja moram da radim nešto tako jadno?
U redu je, glupa čiuvavo.
A, da, a da kupiš jednu za sebe?
Mogla bi da je daš Minorin da se pomirite.
Ha?
Uprkos uvreženom mišljenju, ja se brinem za tebe.
Ti želiš da se pomiriš sa Minorin, ali ti to ne uspeva.
Drhtavo, osetljivo srce jedne čiuvave-
Hej, šta to izmišljaš-
Ako se stidiš, zvaću Minorin umesto tebe.
Dan zaljubljenih je baš došao u pravo vreme.
Ti!
Hej, zar to nije Kavašima Ami?
U pravu si! Tako je slatka!
Lice joj je tako malo!
Stvarno je to Ami!
Da li kupuje čokoladu tamo?
Ja obožavam ovu čokoladu.
Čak i moje drugarice modeli kažu da je dobra.
I ja želim da kupim istu kao Ami!
Vau, i ona ponekad može da bude od pomoći.
Izvinite.
Da, sačekajte trenutak!
Rjuđi, gde to-
Izvinite, želim ovu.
D-Dolazim!
Hej, Kavašima!
Stvarno voliš da juriš za ljudima, zar ne?
Imaš potencijala da budeš progonitelj.
I ti baš voliš da bežiš, zar ne?
Ne samo od mene već i od mnogo drugih stvari.
Slušaj, ja mislim da ne bi bilo išta bolje kada bi otišla.
A i razočaraćeš sve ako odeš.
Svi ti su ti privrženi.
Svi?
Da, svi.
Stvarno ne razumeš.
Vidi, Taiga ne može da se snađe sama.
A, gužva!
U stvari, bila bih srećna i da nisu svi u pitanju.
Ni ja ne razumem sama.
Hvala! Računam na vas sutra!
Već smo ispunili kvotu, pa nisi morala da kupuješ preostale.
U redu je. Razdeliću ih.
Razdelićeš ih?
Da, napravila sam dosta problema ljudima na ekskurziji.
Kao na primer Kitamuri, Minorin i glupoj či.
I takođe...
Ako bih dala tebi čokoladu, da li bi bio srećan?
Zato što ne znam.
Š-Šta ne znaš?
Kakav bih ja čovek bio kada ne bih bio srećan da dobijem čokoladu od tebe?
A, u redu.
Onda ću dati sve od sebe.
Ne ide da vam dam samo čokoladu iz radnje
pa ću probati da napravim nešto fino sa njom.
Nadam se da će se svi obradovati.
Oh, miriše odlično!
Već si krenula da radiš?
Sada sam zdrava, pa je u redu.
Moram da se zahvalim Taigi...
Hej...
Zašto si nas sve dovela ovde?
Danas je dan zaljubljenih.
pa sam napravila čokoladu da vam se zahvalim.
Sama si je napravila?
Neverovatno!
Bila bi takva šteta da je pojedemo!
Zar to nije čokolada koju ste prodavali juče?
Stvarno umeš da pričaš laži-
Nije!
Omotač je bio fin pa sam ga iskoristila, ali ja sam napravila sve unutra.
Evo, ova je za tebe.
Hvala ti za juče.
Neću ti više pomagati sa takvim stvarima.
Juče je bilo izuzetak.
Sledeća je Minorin.
Znam da si išla da me spaseš tokom ekskurzije.
Hvala ti.
Ne moraš da budeš tako formalna...
Doći ću da te spasem kada god budeš u nevolji!
Minorin!
Rjuđi,
i tebi isto, hvala.
Podeli je sa Jačan, u redu?
Aha...
Sledeća je Kitamurina.
Najviše truda sam uložila u ovu.
Ah, je li to u redu?
U redu je, ipak si ti bio taj koji me je izneo sa dna brda.
Dovraga, nisam rekao Kušiedi da-
Ah, stvarno!
Pitam se da li su mi oči bile skroz bele...
Stvarno nisam očekivala to da se dogodi!
Ovako sam se skotrljala i onda sam čula neke čudne zvuke u glavi.
Konačno sam oktrila kako je to kada se onesvestiš.
To je kao da sanjaš.
Osećam se kao da sam istrtljala neke stvari koje nisam trebala da kažem.
Kada sam povratila svest, počela sam da paničim.
Šta misliš da si istrtljala?
Ne mogu da kažem! Stvarno ne mogu da kažem!
Minorin, ne mogu da ti kažem!
Reci mi.
Ne mogu! Uglavnom, to je bila samo moja mašta!
Samo mi reci.
To je nešto što nikome ne smem da kažem!
Bila bih upropašćena kada bi ljudi saznali.
Ne bih mogla da živim pošto je nešto stvarno, stvarno glupavo.
Šalim se.
Nisi čuo, zar ne?
Da, nisam čuo ništa, zar ne, Takasu?
Niko nije čuo ništa, u redu je.
Lažove.
Misliš da će sve biti u redu ako se budeš pravio da nisi čuo?!
Š-Šta to radiš, Minorin?
Taiga, drago ti je što to niko nije čuo jer to rešava sve, zar ne?!
Takasu je taj koji te je spasao, ali ti samo nije rekao!
Nije ti rekao zbog onoga što si rekla, zar ne?!
Zašto, Taiga?
Zašto... Zašto ne možeš barem jednom da budeš iskrena?!
Boli!
Kitamura?
Ah, izgledaš užasno.
Glupa či...
Hej, Takasu.
Da li misliš da će biti u redu ako pustiš Aisaku da pobegne?
Ne smeta ti?
Gledaj ovamo, Taiga!
Pogledaj me!
Ne!
Na šta ti ja ličim?
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ja sam Minorin, tvoja najbolja drugarica, zar ne?!
Zar nisi rekla da me voliš?
Onda veruj u mene!
Pusti me! Pusti me!
Pusti me!
Taiga, ja verujem u tebe.
Ja ne mislim da si ti osoba koja krivi druge za svoju nesposobnost da pojuriš ono što želiš!
Ili si ti takva osoba?!
Nije tako...
Samo sam želela da ti budeš srećna...
Samo sam htela da Minorin koju volim bude srećna...
Prekini!
Moja sreća jedino može biti... može biti stvorena sopstvenim rukama!
Moja sreća ne zavisi od ikoga osim mene!
To je sve što mi možemo da učinimo.
Tako je.
Taiga!
Ami, da li nas izdaješ?
Loše stvari će se dogoditi ako je ne pojuriš.
Takasu, ja ću pojuriti Taigu.
Nisam još završila sa njom.
Šta ćeš ti da uradiš?
Šta ću ja da uradim?
Šta će se dogoditi ako je pojurim?
Šta će se dogoditi kada otkrijem Taigina osećanja?
Očigledno je htela da ih sakrije...
Takasu!
Ja...
U sledećoj epizodi
Izjava ljubavi
Hej, Taiga, izgleda da će pasti sneg.
Veš je još uvek napolju...
Ne samo to,
mislim da sam ostavio dosta stvari napolju.