Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Takasu!
Ja...
Obrada i prevod: Knez Miloš
...ću pojuriti za njom!
Takasu, ti idi levo, ja ću ići desno!
Idemo!
Aha!
Predsedniče studentskog saveta, oni trče po hodnicima.
Pustiću ih ovaj put.
Šta da joj kažem kada je uhvatim?
Ne znam...
Čak i ako ne znam...
Nije ovde?
Glavni ulaz!
Taiga, možeš li da me čuješ?
Taiga, uvek si želela da znaš, zar ne?!
I ja... i ja takođe...
I ja takođe volim Takasu Rjuđija!
Volim ga! Uvek sam ga volela!
Ali sam mislila da moram da ga prepustim tebi!
Pomislila sam, "Ako je potreban Taigi, mojoj najboljoj prijateljici..."
Ali to me je samo zbunjivala sopstvena arogancija!
Potcenila sam te!
Rekla sam da moja sreća ne zavisi ni od koga sem od mene, zar ne?
Isto važi i za tebe, tvoja sreća zavisi samo od tebe!
Zato...
Zato, Taiga...
Pokaži mi šta ćeš ti da učiniš!
Kušieda!
Sa... saplela sam se dok sam trčala...
Medicinska sestra
Jel prestalo?
Uplašila si me.
Na trenutak sam pomislio da si zaplakala.
Pomislio si da bih plakala?
Naravno... Obično bi...
Pa, pretpostavljam da je ovo neka nagrada.
Sećaš se kada sam pričala o onome što može da se vidi?
Da, čini mi se...
U stvari, to je moj inat...
Inat?
Rekla sam ti da moj brat igra bejzbol, zar ne?
I ja sam nekada igrala bejzbol.
Da budem iskrena, bila sam bolja od njega,
ali nisam mogla da nastavim da igram pošto sam devojčica.
Zato planiram da sakupim nešto novca,
pa upišem sportski univerzitet i stremim ka državnoj softbol ligi.
Onda ću povikati pred celim svetom:
"Ovo je sreća koju sam izabrala i ostvarila!"
To je moj inat.
Kušieda...
Ali, pošto sam zapela za to, rešila sam da ne plačem više.
Čak i kada je teško i bolno, rešila sam da dam sve od sebe.
Ali...
Ako me neko posmatra dok se trudim, patim i plačem...
...pretpostavljam da mi je to nagrada.
Šta se desilo sa onom šnalom?
A, što se-
To mora da je bio poklon koji si hteo da mi daš na Badnje veče, zar ne?
To je-
Izvini, zapravo u početku nisam znala.
Mislila sam da je to poklon od Taige.
Iako sam odlučila da ga ne prihvatim...
Iako sam te time povredila...
Želim da se izvinim što sam je nosila pred tobom.
Stvarno mi je žao.
Gde je ta šnala sada?
U mojoj sobi, ali-
Da, ne mogu da je prihvatim.
Znaš, postoji nešto drugo što mogu da vidim.
To je da ti se sviđa Taiga.
Da...
U redu, Takasu, ovo je ogromno zbogom.
Trči prema onome što možeš da vidiš!
Da!
Idi, Takasu!
Ta-ka-su, hej! Ta-ka-su, jea!
Ta-ka-su!
Znao sam da ćeš doći.
K-Kako?
Ti si iskrena osoba.
Znao sam da ćeš doći da radiš iako si pobegla.
Znaš, što se tiče onoga što se desilo...
Ja... ovaj-
Čula sam Minorin glas.
Nemoj da se smeješ!
Ne smejem se.
Nemoj da mi se smeješ, molim te.
Moram da ti kažem nešto posle posla.
Ako... ako ponovo poželim da pobegnem,
moraš da me uhvatiš.
Molim te.
U redu...
Dosta smo dobili.
Aha...
Ovaj...
Oboje ste lagali!
J-Jasuko...
Taiga!
Šta ti radiš ovde?
Ne diraj me!
Nemoj da se ponašaš tako razmaženo!
Šta ti možeš da učiniš sama?
Hej, Taiga...
Ti si Takasu, zar ne?
D-Da.
Hvala ti što se uvek staraš o njoj.
Od sada će ona živeti sa-
Nema šanse da ću da živim sa tobom i sa tim čovekom i vašim derištem!
Z-Zašto?
Šta se događa?
Uopšte ne razumem.
Ja sam ta koja ne razume ovo!
Obećao si da nećeš raditi,
ali si lagao i prekršio to obećanje!
Neću ti oprostiti!
Nećeš mi oprostiti?
Onesvestila si se jer si se previše trudila zbog mene...
Zato sam ja radio umesto tebe!
Šta je tu loše?!
Mi smo porodica!
Zato što smo porodica, moramo tako da se pomažemo-
To me ne interesuje!
Ja samo želim da se skoncentrišeš na učenje!
Želim da nađeš nešto što želiš da radiš i živiš dobar život-
Ko je taj ko se nije koncentrisao na učenje?!
Onaj koji nije mogao da radi ono što je želeo i ko je omanuo u životu...
...si zapravo ti!
Rju...
Prekini da mene opterećuješ svojim neuspesima!
Ja-
Taiga...
Taiga?
Taiga!
Vrati se, Taiga!
Moja svilena ljubav
Celoga dana, neprekidno,
kada god razmišljam o tebi
Moja svilena ljubav
ova izjedajuća osećanja
jednostavno se prelivaju.
Iako je lako reći "Volim te"
kada se pojaviš preda mnom
moj karakter se umeša i stane mi na put.
Obično mogu da se snađem svojom snagom.
Čak iako sam takva.
Koliko god se trudila, ne mogu da srušim zid među nama.
Želim da ti prenesem ova osećanja
Zato ti uvek očima šaljem
poruku "Volim te"
svom svojom hrabrošću!
Moje svileno srce kao da će da se pocepa.
Kada sam tebe upoznala konačno sam shvatila
da sam stvarno smotana po pitanju ljubavi.
Moji ožiljci od ljubavi na koju sam zaboravila
su iznenada počeli da bole ponovo.
Jednog dana ti moram iskreno reći
da te volim, inače ću postati još slabija.
Izjava ljubavi
Taj moj prokleti matorac, njegov biznis je propao i on je pobegao.
Ozbiljno?
Aha...
Onda je rekao mojoj pravoj majci da se postara za mene.
Ali ona već ima novu porodicu
i čak je trudna.
Njen muž je visok,
pa će njihovo dete sigurno imati duge noge.
Ja ću biti jadna u poređenju.
Kako... Kako da se uklopim u takvu porodicu?
Da sam ja tu, svi bi se osećali nelagodno.
Isto je i kod onog prokletog matorca.
Zbog mog prisustva, svi...
Ja sam uvek razmišljao ovako...
Da se ja nisam rodio, Jasuko bi sigurno vodila mnogo bolji život.
Još uvek je mlada, pa bi mogla da nadoknadi srednju školu...
Rjuđi?
Odrasli su stvarno sebični.
Rade sa drugima šta hoće zbog svojih problema.
Ali...
Mislim da sam i ja bio takav prema Jasuko.
Ipak sam još uvek dete.
Tako je, da nikada nisam rođen-
Rjuđi!
Ne, svinjoglavče!
Nemoj da srljaš!
Š-Šta?
Mislim da si me nešto pogrešno razumela.
Budalo! Budalo! Budalo! Budalo!
Ćelavi! Ćelavi!
Ako to učiniš, šta ćeš rešiti?
Kako možeš da kažeš nešto tako naivno?!
Pa i ti si rekla tako malopre!
Ali ja još živim!
To je zato što si ti tu!
Ko god se tebi sviđao...
Sa kime god proveo svoj život...
Nije me briga!
Samo želim da vidim tebe, Takasu Rjuđija!
Zato... Zato ne smeš da govoriš stvari kao što je "Da se samo nikada nisam rodio!"
Šta se dogodilo?! Šta to radiš?!
Š-Šta, bre, to pričaš?!
Pokušavaš li da me ubiješ?!
Au, to je baš jadno.
Hladno je...
Rekla sam izvini!
Ne! Nisi rekla to!
Stvarno si sitničar, zar ne?
Koja si krvna grupa?
Ja sam Bik!
Ne razumem se u horoskope, ali pečena srnetina je dobra.
Ne pričam o tome!
Napuniću osamnaest kroz dva meseca!
Pobeći ću od Jasuko i ostalih.
Bežaću i bežaću,
spavati i buditi se i onda bežati do svog rođendana.
I tada...
Udaj se za mene!
Onda ćemo oboje biti odrasli.
Niko nam neće stajati na putu.
Dajem ti svoj ceo život!
Vol-
Stani, bre, malo!
Uopšte nisi fer! Nisam li ti rekla da saslušaš prvo ono što sam ja htela da kažem?
Ti podmukli psu!
Šta?
Takve stvari muškarci trebaju da kažu!
Slušaj me, obećala sam Minorin.
Obećala sam da ću joj pokazati šta mogu da učinim.
O-Onda hajde da to kažemo zajedno...
Ja...
...vo-
...vol-
Ko je sad, u ovakvom trenutku?
Ignoriši ga.
Hajde da nastavimo, postaje hladno.
Kako to misliš?! To bi baš bila šteta!
Hajde, samo se javi!
U-U redu.
Hej, Takasu, šta to radiš?
Kitamura?
Tvoja i Aisakina majka vas traže svuda!
Nema veze, samo dođi tamo gde ti kažem.
Č-Čekaj, Kitamura!
Kinuo si mi po kosi!
Z-
Zašto ste vas dvoje mokri?
Zašto se nalazimo kod tebe kući?
Vaše majke još nisu došle ovde.
Moja tetka nije tu danas, pa uđite.
Prehladićete se ako ostanete u tome.
Prvo se istuširajte.
Desno na kraju hodnika.
Evo, ovo i ovo takođe.
Ne mogu da verujem da zavisim od tebe.
Stvarno...
Hvala.
Hej, Taiga, tvoje cipele!
Stvarno...
Kavašima?
A, da, Jusaku je rekao da će ti doneti nešto da se presvučeš.
U svakom slučaju, izvini za sve.
Izvinjavam se na smetnji.
Voliš Taigu, zar ne?
Š-Šta to govoriš?!
Voliš je, zar ne?
D-Da...
Reci to pravilno.
Šta je sad tebi?
Reci.
Zašto-
Reci to.
Ja volim Taigu.
Izgledaš tako glupavo!
Ti si ta koja me je naterala da to kažem!
Taiga!
Sva sam se brinula za tebe!
Kako si mogla?! Kako si mogla?! Kako si mogla?!
Minorin! Minorin, izvini!
Kitamura, izvini zbog svega ovoga.
Taiga! Taiga!
U redu je. Uglavnom, šta vi planirate da radite sada?
Pa, mi...
...planiramo da pobegnemo.
Ha?
Ozbiljni smo!
Tako znači.
Znači još samo dva meseca?
Zašto se ti slažeš sa time?!
Da pobegnu i da se venčaju?
To je previše brz razvoj situacije!
Kada Rjuđi napuni osamnaest, mi ćemo-
A i gde nameravate da živite?
Pa, što se tiče toga...
Za početak u nekom poslovnom hotelu ili manga kafeu...
Da li nameravate tako da živite zauvek?
Ne... Pa, kada se vratimo...
Misliš li da ćete moći da se vratite?
Samo zamisli potragu za vama i kada svi u školi otkriju to...
Možda budete i izbačeni.
Pa...
Ja...
Sve stvari koje sam želela su propale.
Zato sam odlučila da ne želim ništa.
Ali moja osećanja su bila nagrađena.
Moja želja se ispunila.
Zato želim da uništim tu kletvu koja čini da mi sve želje propadnu.
Ne, moram je uništiti.
Zato... zato...
Ovo je moja ušteđevina koju uvek imam pri sebi.
To je novac koji sam sakupila napornim radom.
Šta to...?
Takasu, Taiga,
Ja mislim da ono što vi radite nije ispravno.
Mislim da ne mogu da podržim to.
Minorin...
Ali, ako je to ono što želite da učinite, onda nemam prava da se protivim tome.
Zato uzmite ovo.
Jednog dana ćete mi vratiti to.
Evo.
Ovo je ključ od moje vikendice.
Već ste bili jednom, pa bi trebalo da znate put do tamo.
Kavašima...
Nemojte da zaboravite na mene.
Prihvatite ovo.
Hvala vam.
Ami, hvala ti za danas.
Dobro obavljen posao!
Ja treba o nečemu da popričam sa Ami.
Ha?! Zašto ja moram da-
Znači pomirile ste se!
To je odlično, glupa čiuvavo!
Šta god, idite više!
I ti isto-
Vidimo se ponovo, Minorin, glupa čiuvavo.
Sigurno ćemo se videti ponovo!
Aha.
Ćao.
Ček-
Šta ti imaš da popričaš sa mnom?
Skidaj svoju ruku sa mene!
Osećam se toliko slabo da više ne mogu da stojim...
Čekaj, šta ti to-
Šta to radiš? Htela si da mi pokažeš svoje uplakano lice?
Suze su kada ti srcu ide krv iz nosa...
A zašto plačeš?
Zato što je Taiga odvela Takasua od tebe?
Ili-
Više ne znam ni sama...
Iako sam odlučila da više neću plakati...
Stvarno si smešna.
Ali shvatila sam nešto.
Ako se sapleteš dok trčiš po hodniku, nos ti krvari.
Ako se sapleteš u životu, zaplačeš.
Jesi li glupa?
Još je rano da mi pričamo o životu.
Od sada, pa kroz deset, kroz dvadeset, kroz šezdeset godina,
život će se nastaviti.
Moraš da istrčiš čim pokupiš svoje stvari.
Jačan-
Ne brini, mogu ja to.
Aj.
Čekaj!
Ovaj... Tako je! Ponesi fen za kosu!
Ne želim da nosim previše.
Aha, razumem.
Onda nemoj da nosiš previše lagane odeće.
Samo ćeš je vući bezveze.
Znam!
Istrči odmah čim završiš!
Ako se nešto dogodi, zovi me odmah!
Da, hoću.
Vratio sam se.
Još se nije vratila?
I-Inko?!
Jasuko...
Za: Rjua
Idi kod svoje babe i dede.
Pokaži im ovaj sat i oni će razumeti.
A, Mirano?
Zvala je uveče i rekla da će uzeti odmor.
Ona...
...je pobegla.
Ona je pravo dete!
Ako ja pobegnem...
Čak i posle svog rođendana...
Još uvek ću biti dete.
Vidi! Vidi!
To je čokolada!
Pokazuješ je od juče.
Pojedi je više! Koliko dugo nameravaš da se hvališ njom?
Dok joj ne istekne rok.
Zar nisi ti rekao da škola nije mesto za razmenu čokolade?
Pa ne razmenjujem je. Samo sam je doneo.
Zar ne, Taiga?
Ha?
Nije došla.
A ni Takasu.
Šta se dešava?
Da nisu zajedno uhvatili prehladu?
Pre bi se moglo reći "groznicu."
Napred! Napred! Napred! Napred! Napred!
Ohaši! Napred! Napred! Napred...
Hej, slušaj bre...
Nećeš da ih ispratiš?
Šta? Ne mogu da te čujem!
Koliko god imala snažnu volju i mišiće,
slomila se pošto su je ostavili i Taiga i Takasu.
Zašto ja moram da se grudvam sa-
Ti prokletnice!
Evo ti na! Blještavo bela kugla!
Pošto je ovo hrana za naš beg, izabrala sam nešto odraslije.
Pogledaj, čokoladne cigare, piletina u listićima i-
I ja sam spremio ručak.
Evo.
Zar ne bi trebali da kupujemo ručak na stanicama kada bežimo?
Mada, poješću ga.
Šta bi sa tvojom majkom?
Ona se samo brine za svoju reputaciju.
Mislim da neće napraviti veliku frku oko ovoga.
Hej, a šta je sa Jačan?
Ona je u redu.
Reći ću ti ovo sada...
Znaš, kada je Jačan rekla da smo mi tročlana porodica,
Bila sam stvarno srećna!
Ti znaš kakva je moja "porodica".
Zato... Kada stvarno postanemo porodica ovako,
hoće li Jačan plakati?
Ne, nisam mislila tako!
Neće to biti oproštaj zauvek!
Nije da ne želim da pobegnem sa tobom...
Mislim da je to dobra stvar, ali...
Istina.
Slušaj, Taiga...
Takasu
Dragi! D-D-D-D-D-D-Dragi!
Ovo je stvarno...
Onda ti mora da si...
Drago mi je. Ja sam vaš unuk, Takasu Rjuđi.
A ovo je moja mlada.
I zato, imam molbu.
Mi ne bežimo, mi...
U sledećoj epizodi
Toradora!
Rjuđi mi je pokazao njegov način.
Sada je moj red.
Hej, Rjuđi...
Nemoj da mi se smeješ. Nemoj da se ljutiš.