Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Školski festival je odmah iza ćoška.
Spustite svoje kukove i onda: "zrak za ispiranje mozga!"
Svi sarađuju nekako.
Potpredsedniče, ponestaje nam postera.
Razumem, odmah ću odštampati još-
Potpredsedniče, što se tiče podele školskog dvorišta...
Ah, to smo već sredili.
Nekako, svi su se uozbiljili.
Šta mislite?
Probala sam da ukombinujem par stvari.
Tako je slatko!
Sijaš toliko da je skoro pa zaslepljujuće!
Nije loše, nije loše!
I ja želim da sijam!
Kušieda, tvoja odeća...
Mislim da ovo uopšte nije loše.
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
Pri-Priprema. Iako uopšte nisam toliko jaka.
pure purepare-do itsuka kimi wo tsukamaeru
Pri-Priprema. Jednog dana ću te uhvatiti.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Kada ne budeš pazio, očekuj moje prste da krenu u napad golicanjem.
chiisai kedo hasamu no mijinko mitai na anata
Iako sam mala, zgrabiću te kao mušicu.
hoshii no wa purasuchikku na ha-to   (purasu purasu dakedo mainasu)
Želim plastično srce.
(Plus! Plus! Ali onda minus!)
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono kachi
Ali to je dosadno, kada bih primetila, pobedila bih.
koi wa amakute nigai mono
Ljubav je slatka i gorka stvar,
tanjunmeikai fukuzatsukaiki na shiromono
prosta je i jednostavna, složena i zagonetna.
dou demo ii koto bakkari ki ni shitari suru no
Samo se brinem o svakakvim stvarima.
donna kanji? sonna kanji!
Kakav je osećaj? Takav je osećaj!
onkoutokujitsu ekisentorikku na anata
Ti si ljubazan i iskren, ali ekscentričan.
tsuyogaru suburi wo zenshin matotte tachiuchi
Pravim se da sam snažna i takmičim se sa tobom.
sunao na dake da to shigeki ga tsuyokute kurakura
Samo od toga što sam iskrena osećam se ošamućeno.
kizutsuichau no  kizutsukechau no
Povređena sam, povredila sam te.
junjou purepara-to
Naivna priprema.
atama no naka wa   (itsumo hitori no)
U mojoj glavi   (Uvek sama)
junjou purepare-do
Naivna pri-priprema.
Školski kulturni festival
Ohaši srednje škole (deo 2)
Tako sam umorna danas.
Istina.
Hej, da li mirišem na znoj?
Misliš li da ću biti u redu bez tuširanja?
Ha?
A, izlaziš na večeru sa svojim ocem...
Odgovori mi na pitanje, ti psu!
Joj...
Ne smrdiš.
Pa...
Tvoj otac se stvarno trudi najbolje što može.
Iako je zauzet poslom, svako veče dolazi po tebe i izvodi te u restorane...
Ne mogu da mu oprostim za ono što je učinio, koliko god se on trudio da nadoknadi za to.
Ali, znaš,
zna nekoliko dobrih mesta za jesti...
Ne smeta mi da mu povremeno pravim društvo.
Šta je?
Ja nisam rekao ništa, zar ne?
Je li to...
Nemam vremena čak ni da se presvučem pošto je toliko poranio.
Znači to jeste auto tvog oca.
Ne smeješ li mi se iza leđa?
Ne smejem se! Ne smejem se!
Hajde, on te čeka.
Njen otac se stvarno trudi od onda...
Daje sve od sebe da nadoknadi izgubljeno vreme i poverenje.
Ali nije samo otac taj koji daje sve od sebe...
I Taiga takođe...
...stvarno pokušava da odgovori na osećanja svog oca.
Zrak za ispiranje mozga, bibibip, bibibip...
I večeras si se vratila kasno, vidim.
Pretpostavljam...
Nego...
U vezi sa školskim festivalom.
Pro-rvačka predstava odeljenja 2-C!
Narode, školski festival je već sutra!
Unesimo još duha!
Hej, gde su sredstva za šminkanje?
A, ona su...
Hajde, idi.
Moram da zamolim glupu čiuvavu za pomoć. To me nervira!
U redu je,
Samo zadrži svoj-
Zašto se keziš?
Ogavan si.
Pa, kad je već tvoj otac rekao da će doći,
trebala bi se potrudiš svom snagom.
Ostani ovde i ne miči se sledećih deset minuta!
Nemoj da ulaziš dok ne sredim ovo sa glupom či.
Da, da.
Izvini, Takasu.
Možeš li da se pomeriš?
Naravno...
Izvini, izvini.
Pobogu, šta je to?
Ti daješ meni poklon...
Mora da smeraš nešto.
Pobogu, glupa či, naravno da nije tako.
Molim te posluži se.
Ček- Šta to radiš?!
Nemoguće!
Zar ovo nije iz onog super poznatog restorana?!
Išla sam tamo sa ocem juče, pa sam htela da ti donesem poklon.
Čula sam da čak i moje prijateljice, modeli, ne mogu da dođu do ovih...
Hajde, probaj ih.
Baš sada?
Svejedno, samo pojedi neki!
Ne, želim da uživam u njima sa malo crvenog čaja u-
Pojedi ga odmah, odmah, odmah!
U redu!
Evo, poješću jedan!
Pojela si.
Ukusno je.
Eto, to je to, a sad beži odavde.
Pojela si ga, zar ne?
Sada moraš da me saslušaš.
Šta?!
Znači jesi nešto smerala!
Barem jednom, zameni uloge sa mnom na dan školskog festivala.
Ha?
I ja želim da igram dobru stranu!
Šta?
Ko bi rekao da Taiga želi da bude glavni lik...
Pa, njen otac će doći da je gleda,
pa želi da mu pokaže svoju dobru stranu.
Kušieda, tebi je poznata situacija u njenoj porodici, zar ne?
U zadnje vreme njen otac pokušava da popravi njihov odnos-
Šta si rekao?
Kušieda?
Šta, bre, to pričaš?
Nemoj da se zavitlavaš.
Čekaj!
Zašto si iznenada toliko ljuta?!
Moram da probudim Taigu.
Št-
Moram da joj kažem da ne sme da veruje u onakvog oca.
Zašto moraš da učiniš nešto tako surovo?
Kao njena najbolja drugarica, zar ne bi trebala da si srećna za nju?
Srećna? Ja? Zašto?
Zašto...
Kako da budem srećna za svoju drugaricu kada se njen otac vraća da je prevari?
Ne mogu samo da stojim i gledam kako biva povređena.
Zamenimo se! Zamenimo se!
U redu! Dosta više!
Da ne preteruješ malo?!
Nemoj da donosiš odluke kada nemaš pojma šta se dešava!
Taigin otac je dobar čovek koji je stavio svoju ćerku ispre sveg-
Upoznao si se sa njime?
Kako možeš da kažeš to pošto si ga video?!
Takasu, nisi li ga pažljivo pogledao kada si se upoznao sa njime?!
Nisi li ga dobro pogledao svojim očima?!
Kako, bre, to misliš?
Hej!
Hej, prekinite!
R-Rjuđi...
Minorin...
Rukujmo se!
R-Rjuđi...
Želim da umrem.
Hej, ti, to je moje mesto.
Hajde, miči se.
Hej!
Vidiš, savršeno se uklapam.
Eto, ipak je ovo moje mesto.
Hej...
Šta je bilo sa Kušiedom?
Otišla je kući.
Ozbiljno?
Ne razumem kako si mogao da se naljutiš na devojku koja ti se sviđa.
Za sve je ona kriva.
Ne mogu da verujem... da je mogla da kaže onakve stvari...
Polako, polako...
Čak i ako se žališ meni, ja te neću utešiti, znaš.
Tako sam i mislio.
Pa, hajde da se vratimo i vežbamo.
Ali ja sam skroz uništio atmosferu...
Nema problema, ja ti čuvam leđa.
Vidiš, bićeš u redu ako se vratiš sa mnom.
Baš si se promenila.
Primećuje se?
I ja želim da se promenim.
Šta bih trebao da učinim?
Ne pitaj mene, sam razmisli o tome.
Kavašima...
Ja se neću lepiti za tebe kao Taiga,
niti ću biti tvoje sunce kao Minori.
Aha, jesi rekla to ranije, kako smo jednak-
Budi miran.
Ja,
Kavašima Ami, ću hodati istim putem kao i ti,
ali ću uvek biti malo ispred tebe.
Rju, požuri!
Gladna sam!
U zadnje vreme dolaziš kući dosta kasno...
Nema mi druge, pošto moramo da se pripremamo za školski festival.
Uskoro će biti gotovo.
U redu...
Hej, čula sam da će Taiga da se preseli uskoro...
Ko ti je rekao to?
Vidiš...
Bilo je jako bučno kada sam spavala oko podneva.
Izbacite sav nameštaj.
Ah, dobar dan.
Izvinjavam se zbog ove buke.
Rekao je da je Taigin otac,
i da je taj stan premali za njih dvoje da žive tu zajedno.
Tako znači.
Nekako, mislim da je on sebičan otac.
Zar ne misliš tako?
Odjednom se vratio, i onda...
Zar ćeš i ti da pričaš isto to?!
Ne, zar to nije dobra stvar?
Mislim, počeće ponovo da žive kao porodica u svojoj novoj kući.
To uopšte nije dobro!
Ja želim da Taiga ostane ovde!
Ona je već deo naše porodice!
Stvarno...
Ne želim, ne želim!
Zašto Taiga nije popričala sa mnom o tome?
Upržena...
Misliš "uzdržana", zar ne?
Još se nije vratila?
A sutra je dan predstave.
A i njen otac je trebao da razmisli malo o tome...
Ne, ako Taiga misli da je u redu, onda je u redu.
Sve im ide glatko.
Ej, vratila si se?
Aha.
O čemu si htela da popričamo večeras? Ope-
Nije u vezi sa mnom, već sa Minorin.
Trebao bi da joj se izviniš.
Mislim da nisam rekao ništa pogrešno...
Nije u pitanju ko je u pravu a ko greši;
ima važnijih stvari od toga.
Zato su nam potrebne stvari kao što su izvinjenja i oproštaji.
U svakom slučaju, samo se izvini,
razumeš?
I tako...
...jutro školskog festivala je stiglo.
Do vraga! Ima ih dosta!
Prokletstvo! Šta da radimo?!
Smiri se, Haruta.
Kako da se smirim, Taka-
Hej, šta to radit-
Šta?
Šta to radiš,
ti zbrljani psu?!
Samo sam pomislio kako sam juče svima pravio probleme,
pa sam rešio da danas dam sve od sebe kao negativac.
Ne moraš da daješ sve od sebe!
Znaš, za tebe je neki polovičan stav sasvim dovoljan!
Šta, bre?
U svakom slučaju, jesi li se izvinio?
Ne, nisam...
Šta?
Ako ne požuriš, nećeš moći da provedeš vreme sa njom danas...
Kušieda, savršeno ti odgovara!
Stvarno, odgovara mi?
Stvarno! Stvarno!
Ti si verovatno jedina kojoj bi odgovaralo!
Nemoj da praviš takav jadan izraz lica.
Šta to radiš?!
Hej, smirite se!
Konačno, taj trenutak je pred nama!
Prema našim prodavcima karata, već je zauzeto 80% mesta.
Ako je to tačno, možda ćemo imati i ljude koji će stajati!
U redu!
Želim nam dobru sreću pri prvom izvođenju pro-rvačke predstave odeljenja 2-C!
Napred!
Idemo!
Pro-rvačka predstava odeljenja 2-C je stvarno dobra?
Šta je to?
A? Interesantno je?
Čuo sam da Kavašima Ami nosi super kratku mini suknju!
Kažu da su Mini Tigrica i delikvent Takasu urnebesni!
T-To je...
...legendarno tajno blago ovog odeljenja!
Tako je!
Super dragoceno tajno blago,
konac sudbine naše razredne!
Prekinite!
Bilo šta, samo ne to!
Zar niste vi svi drugari iz 2-C?
Počinjem da bivam nervozan.
Uskoro smo na redu.
Taiga?
D-Da, znam.
Gosopodarice Mini Tigrice, pojavi se!
Gospodarice Tigrice, molim te reci mi šta da radim sa ovim crvenim koncem!
P-Pleseci ga!
Ugrizla se za jezik?
Jeste.
Jeste, jeste.
Reci to ponovo.
P-Preseci ga!
Razumem!
Prekinite, to je...
Ne!
Prekinite! Ne secite ga!
Nemojte!
Hej, to nije u scenariu!
Pretpostavljam da nam nema druge. Noto!
Armijo senke!
Bacite našu razrednu u Inferno!
Moj konac sudbine!
Šta je to Inferno?
Mesto gde idu duše grešnika.
Ami!
Nastavi!
Oh, to je tako surovo!
Svim mojim prijateljima su isprani mozgovi.
Šta da učinim sada?!
Bog posmatra sve.
Borče Ami, ako budeš uspela da razumeš njihova srca, moći ćeš da ih oslobodiš!
U redu, da počnemo,
samo odgovori na ovo pitanje.
Molim te, daj sve od sebe.
Ovo je za tebe važna prilika za napad.
To je...
Stvarno...
Ko je najlepša osoba na ovom svetu?
To je...
Kavašima Ami!
Dobro je.
Ah, šta smo mi to radili?
Ami...
nas je...
spasila!
Prokleta bila ti i tvoji glupi trikovi!
Ne... Nepro... Nepr...
Neoprostivo, Kavašima Ami!
Jen, dva!
Ne vidim!
Šta se dešava?
I sada, glavni događaj za danas...
Mini Tigrica protiv Kavašime Ami!
Borite se!
Napred!
Ami, iza tebe!
Imam te!
Nemoj da si se usudio!
Vi...
Preterao si, čoveče.
Čak si išao i u Aminu vikendicu!
Dolazim, ti malecna tigrico.
Ček-
Jen, dva!
Sranje! Moja leđa će se polomiti!
Samo izdrži još malo.
Kada se zamenimo, ti ćeš moći to meni da radiš.
Tooo!
Bio je to uspeh!
Baš sam se slepila u ovome...
Nego, naše sledeće izvođenje bi trebalo da bude još...
Dobrodošli nazad, gospodaru.
N-Ne moraš da piješ moj čaj ako ne želiš...
Dobrodošla, princezo!
Tvoj princ je došao po tebe!
Nekako ima gomila kosplej kafea.
Nisu preterano privlačni.
Ova atmosfera je odlična.
Ima puno gostiju.
Da, pošto je potpredsednik išao i reklamirao nas po susednim školama.
Naše prvo izvođenje je bilo ogroman uspeh.
Ako se ovako nastavi, naše sledeće...
Hej, šta to radiš?
Jedeš svoju mašnicu.
Ta palačinka izgleda ukusno.
Daj mi gric sa strane.
Nije loše...
Uzmi koliko hoćeš...
Ah, to je baš velikodušno od tebe.
Kitamura, ti si stvarno...
T-Taiga?
Rjuđi, i ti uzmi griz.
Vreme je za patrolu studentskog saveta.
Izvinite, ali idite bez mene.
Pokušavaš li da me ubiješ?!
Kitamurin... Kitamurin poljubac...
Pa, vreme je za sledeću predstavu.
Znam.
Nemoj da se ljutiš, ti si mi sama nabila palačinku u usta.
Kažem ti da znam!
Nego, da li ti je otac već poslao poruku?
Zar nisi celo vreme proveravala mobilni telefon?
Igrala sam igricu.
Čak i pred predstavu?
Pa, ostalo je još izvođenja.
Ako tvoj otac dođe, samo se zameni sa Kavašimom-
Nije bitno!
Samo razmišljaj o tome šta ćeš da uradiš sa Minorin.
Tooo! Ogroman uspeh!
Hej, polu-glavna ulogo, bio si odličan!
Aha...
Na kraju, Taiga nije morala da igra glavnu ulogu.
banira soruto de... Burning Love...
Sa slanom vanilom... Vatrena ljubav...
amai dake nara soruto kakemashou
Ako je samo slatka, sipajmo malo soli po njoj.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshii kara sarakedashitai
Želim o meni da znaš više, više od bilo koga, želim da ti otkrijem sve o sebi.
demo dekinai no keiken nothing
Ali ne mogu to da učinim, nemam nikakvog iskustva.
modokashi sugiru
Tako je frustrirajuće!
demo amai dake no ai wa chotto
Ali ljubav koja je samo slatka...
watashi ga motomete iru mono to wa chigau
...se pomalo razlikuje od onoga za čime ja tragam.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
Ako mi kažeš belo, ja odgovaram crno.
sunao ni narenai amanojaku
Ne mogu da budem iskrena i uvek protivrečim sebi.
suki to iwaretara daikirai datte
Kada mi kažeš da me voliš, ja odgovaram da te mrzim!
ureshii no ni nani itten darou
Iako sam srećna, zašto to govorim?
amai banira ni soruto kakeru you ni
To je kao sipati so na slatku vanilu.
U sledećoj epizodi
Školski kulturni festival Ohaši srednje škole (finale)
Da li je Kušieda bila u pravu kada je rekla da ga nisam dobro pogledao?
Nije valjda...
Ako je tako, ja sam stvarno...
Stvarno glupav momak!