Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Ustaj više.
Opet si ostala budna do kasno sinoć, zar ne?
Svetlo je bilo upaljeno.
Potvrdio sam to do 2:30 ujutru.
Pirinač... pirinač... curi...
iz Rjuđijevih ušiju... blistavi, beli pirinač...
Ako pričaš o doručku, već sam ga doneo.
Zagrejaću ga za tebe, pa idi umij se.
Doručak...
U redu, sada još treba oprati tanjire i veš...
Ovo mesto je baš pusto.
Kartonska kutija?
Šta je ovo?
Album sa slikama?
Ovo je...
Šta to gledaš?
T-Taiga, ovo je...!
Da, tako je! To su slike Kitamure! Imaš li neki problem sa time?
Čak i ako imaš problem mene to ne interesuje.
Ovo... bi trebao da je Kitamura?
Š-Š-Šta sam mogla da uradim! Uvek mi se tresu ruke!
Kada god probam da uslikam Kitamuru, ja...
Želiš ja da ti napravim neku?
Ha?
Sliku... njega.
Nisam nešto posebno vešt, ali bilo šta je bolje od ov-
Čekaj malo!
K-Koliko si spreman da uslikaš?
Tvoje lice onda
Kakva slika bi bila dobra?
Jako skoncentrisano lice? Ili usred softbol treninga?
Ah, ne smem da zaboravim na jednu dok ruča!
Kao što sam rekao, napraviću ti ih koliko god želiš.
Kažeš "Koliko god želim", ali sigurno postoji neka granica, zar ne?!
U redu, onda mi napravi beskonačno.
Dobro jutro.
A, dobro jutro. Kasniš danas.
Aha, pošto sam danas prvo svratio do studentskog saveta.
Tako znači.
Vozdra!
Matoro. To je tako matoro, Taiga.
Uh, greš-greš, pogrešila sam! Ovaj, uh...!
Aisaka.
Vozdra!
Odoh ja.
V-Vozdra?
Hej, hej, jesi li uslikao to?
Šta to?
Njega kako govori "Vozdra!", naravno!
To je bilo iznenadno. Kako sam trebao to da uslikam?
Beskorisni mešancu.
Hej, bre...
Maruo, pogledaj ovo na trenutak.
Hej, hej, pogledaj ovo! Ovaj model izgleda isto kao ti!
Skoro je vreme za jutarnji skup, vas dve.
Prekinite sa uzaludnim ćaskanjem i krenite ka dvorištu.
Eh, neće da se igra.
Pošto je podpredsednik, previše je ozbiljan.
Želela sam bar da vidim nekakvu reakciju.
Aha!
Kitamura je nekako stvarno popularan među devojkama.
Kakav Maruo?!
Hoće li one da ja njih ispresavijam?!
Poređajte se svi!
U zadnje vreme, gomila vas tupana zaboravlja svoje učeničke priručnike!
Imamo i dokaze.
Prema izveštaju disciplinskog oficira, tokom inspekcije prošle nedelje bilo je...
Ovaj, koliko beše?
Pedeset i devet.
Širom škole je ukupno pedeset i šest ljudi zaborav-
Ček, pogrešila sam. Pedeset i devet.
Zaboravimo na sitne detalje! U svakom slučaju!
Dolaziti u školu bez svog učeničkog priručnika je isto kao i zaboraviti svoj ponos kao učenika Ohašija!
Jeste li utuvili to u glave?!
Da!
Ti ćeš da mi kažeš?
I ti zaboravljaš stvari.
A-Aisaka...
Ti mali prcvoljku, jesi li rekla nešto?
Zaboravila si da daš voljno.
Ha?
VO-LJ-NO!
Ah, moja greška.
Svi, voljno!
Čoveče, mi smo srednjoškolci a stalno se ređamo kao budale i slušamo ove beskorisne gluposti.
Da li je stvarno tako teško?
Samo držite ruke na kukovima.
Šta si rekla?!
Hej, Aisaka-
Baš fino. Puna si energije od samog jutra?
Predsednice, i vi se smirite!
Šta ti znaš?! Nemamo bolove u leđima, bolove od porađanja, a opet se držimo za kukove!
Izgledamo tako-
Aisaka!
A-Aisaka, molim te, smiri se.
Izvinite, predsednice, molim vas nastavite sa jutarnjim skupom.
A-Aha.
Šta se dešava?
Mini Tigrica reži na predsednicu?
Ta budala...
Očigledno je deprimirana...
Čekaj, srećna je?
U redu, u redu. To je dovoljno, Haruta.
Sledeća je... Aisaka?
Dobro si raspoložena danas, zar ne?
Hajde da živahno čitaš za nas!
Šalim se, šalim se!
Haruta!
Juri, poštedi me!
Daj sve od sebe!
Ali, molim te!
Evo. Tvoj ručak.
Ne želim ga. Izgubilla sam apetit.
Pravila sam probleme Kitamuri kada sam se svađala sa predsednicom...
Ali...
onda je bio karneval uzbuđenja kada me je zgrabio.
T-Taiga...?
Ali želim i da se izvinim!
Nema brige.
Predsednica studentskog saveta se ne brine za takve sitnice.
Ah, ručak? Mogu li i ja da vam se pridružim?
To je fino, fino. I ja ću da se ubacim!
Šta!?
I ovo je fino ponekad.
Aha!
Čoveče, ala sam gladan.
Prijatno...
...prijatno.
Šta li je danas? Šta imamo za ručak danas?
K-Kako je ispalo ovako?
Vau, pečena piletina!
I jedan i dva... piletina!
Taiga! Previše je napeta!
Vau, Taiga ima gomilu poslastica.
Oh, do vraga, naši ručkovi su indentični!
Aisaka, u zadnje vreme nosiš ručak u svojoj kutiji. Da ga ne spremaš sama?
Šta, Takasu ga sprema?
Nije tako!
Znaš kako Kušieda ukrašava mobilne telefone za novac, zar ne?
Ja sam razmišljao da zaradim nešto džeparca spremanjem ručkova za poneti.
Stvarno? Voleo bih da probam tvoj ručak jednom.
I ja isto! Taj ručak će sigurno biti braonkast i kul!
Zainteresovana sam!
Napraviću po jedan za sve sledeći put.
Kitamura, Kušieda. Trebali bi uskoro da krenemo.
Ah, to su menadžeri softbol kluba.
Aha, imamo sastanak.
Izvinite, vas dvoje. Slobodno ručajte bez nas.
Aha, u redu.
To je baš bilo blizu, previše blizu.
Ručak sa Kitamurom, razgovor sa Kitamurom-
Taiga?
Slušaj, je li bilo u redu tako opušteno da kažeš Kitamuri da ti ja spremam ručak?
A taman smo rasčistili one glasine o nama...
Šta da radimo?! Šta da radimo?! Šta da radimo?!
Smiri se malo!
Bre, zašto si uvek tako napeta kada je Kitamura u blizini?
Gledaj, moraš da budeš pažljivija od sada-
Šta? Ako hoćeš nešto da kažeš, progutaj to prvo.
U današnjem ručku nema mesa.
Ako želiš meso u svakom ručku, idi i pridruži se nekoj porodici koja tako radi.
Kao što sam i mislio. Buđ je ukorenjena oko javnih objekata!
Ali, nije imala sreće pošto sam je ja otkrio!
Taki, idemo kući više.
Aha, ja ću završiti ovo, a ti možeš da ideš.
U, može.
Onda ti prepuštam to.
Hej, hej, vi mali, crni, đavoli! Jeste li već odustali?
Pokazaću vam jednu od 48 veština kućnog čišćenja u Takasu stilu!
Takasu Buđoubica-razbijač!
Rjuđi, šta to lupetaš?
Hajde, idemo više, ti glupi psu.
Taiga! Šta radiš ovde, ovo je muški toalet-
Šta god, idemo više!
Šta je bilo, Taiga?
Šta to rad-
A, pa to je Kitamura.
Brzo, uslikaj ga!
Ona je...
Gledaj, sada! Sada! Brzo!
Razumem.
Okidač je-
Sada, sada!
Čekaj, nameštam ga-
A, bre, daj mi ga više!
Ha?
Znači ovako su napravljene one silne maglovite slike.
Neverovatno. Kitamura, tamo, tamo!
Napred!
Hej!
Hej. Pogledaj kako srećno maše.
Ma, ućuti...
Smotana.
Dobrodošli u Sudo-baks!
Gazda, jednu Amerikanu i jedne Napuljske špagete!
Špagete, idu.
Kako ovo mesto ne tuže?
I baš si morala da ih odštampaš?
Hej, cure ti bale!
Ima toliko Kitamure, ovo je Kitamura-karneval...
Šta to radiš?!
Znam da se današnja omladina lako iznervira, ali ovo je previše!
Želim da pomognem, ti mešancu jedan.
Ipak si mi napravio one slike.
Ne, u redu je. Želim sutra da budem sposoban da ustanem iz kreveta.
Nastavi sa tim glupostima pa ima da napravim file od tebe!
File? Ti...
A i ti ćeš poneti ručkove sledeći put, zar ne?
Za Minorin i Ki-Kitamuru...
U redu, možeš li onda da oljuštiš krompir?
N-Nemoj da me ismevaš!
Sigurna sam da mogu... Samo treba da ga oljuštim, zar ne? Bre.
Želi da spremi ručak za Kitamuru, je li?
Istina. I ja konačno imam priliku da spremim ručak Kušiedi.
Treba da potrudim-
Šta to rad-
Šta? Oljuštila sam ga, zar ne?
Neću se poseći ako budem radila ovako.
Pa... Pretpostavljam...
Onigiri za večeru? Ovo je kao piknik!
A ovaj onigiri je tako mali i sladak!
Ja sam napravila taj!
Taiga je genije?!
Pa, na ovome može da vežba koliko god hoće.
Pošto ne mora da ih ljušti.
Kao što sam ti već rekao, sažvaći pa pričaj.
Ovi su tako dobri! Imaju miris Taige u sebi!
Evo, napravio sam ti čaja.
Bolje da ih staviš u album pre nego što se oštete.
Prekini da zvocaš kao da si mi maćeha.
Kakva si, a ja sam razmišljao da plastificiramo one slike koje ti se stvarno sviđaju.
Možemo to da učinimo?
Pa, da.
U redu, daj mi trenutak. Ovaj...
Ako ih plastificiraš, biće u redu, bez obzira koliko se puta sapleteš ili ih ispustiš u vodu.
Taiga, šta je bilo?
N-Ništa!
Znaš, u redu je ako hoćeš više od jedne?
Kao dve ili tri...
Ućuti, bre! Čekaj malo, biram ih sada!
Šta je iznenada? Samo sam-
Idem kući.
Zašto sad odjednom?
Ne mogu da izaberem slike na miru dok sam ovde, pa idem kući da to učinim.
Hej, Taiga! Čekaj!
Šta li joj je?
I ja želim sliku...
Kušiede...
Hej, gledaj ovo!
Ovo je... mrtva svetlo žuta lignja? Ne, čekaj, sluz?
Zar nije strava? Napravila sam puding u kofi!
Ovo je puding...? Ne mogu da poverujem-
Kofa pudinga! Ono za čime svaka žena čezne!
Ali ipak je bio prevelik, pa spremanje nije išlo baš kako treba.
Lepljivi i mekani delići su se razdvajali jedni od drugih i...
Aha! Vi, dame, pogledajte ovo!
Ovo je moja nezadrživa kombinacija kofa-slika!
Ovo...
I onda lepljivi i mekani delovi nisu hteli da ostanu umešani i harmonija među njima se iskvarila!
Slika... Kušiede.
Nije baš što sam imao na umu, ali...
Pretpostavljam da ću je zadržati.
Šta to radiš?
Ah, to je samo Rjuđi.
Još uvek biraš?
Dosadan si više.
Kakav je to stav?
Juče si samo otišla kući.
Rekao sam ti da možeš da ih plastificiraš koliko hoćeš ako ne možeš da se odlučiš!
Šta to radiš...?
Ako ćeš toliko da me daviš oko toga, onda ti izaberi umesto mene.
Šta?
Prepuštam to tebi.
Kako ja da izaberem za nju?
Ta Taiga...
Jesu li to Aisakine slike?
Pa, da.
To su slike mene, zar ne?
Ne, ovaj... vidiš... kako da ti objasnim...
Mada to me podseti, skroz sam zaboravio na ovo.
Ostavio sam je ovde.
Učenički priručnik
To mi vraća sećanja.
Z-Zašto ti imaš ovu sliku?
Ranije je klub fotografije prodavao ovakve fotke.
Pa sam od njih izabrao-
Ne to! Zašto ti imaš sliku Taige?
Stavio sam je tu pošto mi se Aisaka sviđala.
To je sve.
Šta?
Pa, kada sam joj rekao, bio sam odbijen za manje od sekund.
Ups, izlanuh se. Nemoj da kažeš nikome, u redu?
Št-
Takasu, šta je bilo? Hej!
Šta, bre!?
Kakva glupost...
Šta sam mogla da učinim?
Kada mi je rekao da mu se sv-sviđam...
Bila sam iznenađena...
Pa sam ga odbila, ali...
Posle toga sam se pribrala i...
Onda sam se i ja nekako, nekako zaljubila u njega!
To je bilo baš na ovom mestu.
Aisaka!
Taj tvoj bes koji ne obuzdavaš...
Tvoj iskren karakter je odličan...
Zaljubio sam se!
Kitamura...
Uvrnuta izjava, zar ne?
Nisam znala da li me hvali ili vređa...
Ali znaš, bila sam srećna.
Da ti neko kaže da si dobra takva kakva si, i da si potrebna toj osobi...
Bilo je lepo imati nekoga takvog.
Nekako su mi u um iznenada uskočili
Taigin način života i njen stan.
Bilo je tako mnogo slika, ali ipak nije bila ni jedna...
Ja sam htela jednu sa tim izrazom lica.
Kakvim je imao ranije kada mi je izjavio svoju ljubav.
Da ga vidim još jedanput...
Z-Z-Zašto me teraš da govorim ovakve stvari, ti perverzni psu!
Jesam li ja kriv za to?!
Koga drugog ti još vidiš ovde?!
Biti potreban nekome.
Pitam se šta to znači Taigi.
Ali čoveče, baš je smotana.
Ako ćeš da ga zavoliš odmah posle toga, bolje da mu nisi odmah odgovorila.
Zar ne, Inko?
A i Kitamura je Kitamura.
Treba da preuzme odgovornost i izađe sa njom ako mu je se već sviđala.
I ti misliš tako, zar ne, Inko?
Hajde, Inko!
Ma šta fali?
U sledećoj epizodi
Kavašima Ami
Devojka sa glavom u oblacima, Kavašima Ami, se iznenada pojavila.
Sve što za sada mogu da kažem je...
Žene su strašne!
Hej, kako to misliš? Ami ne razume!