Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Da li više ne osećaš krivicu?
Obrada i prevod: Knez Miloš
Napred!
Jel ti se ne čini da se Kušieda ponaša nekako čudno?
U pravu si.
Mislim, ona je čudna po prirodi,
ali u zadnje vreme zna da odluta češće nego obično.
Šta ja to radim?
Merkur se kreće
natraške za Božić
A, da, uskoro će velika rasprodaja za kraj godine,
a posle toga je na redu prolećno čišćenje.
Od mesta iza ormana koje ruka ne može da dohvati pa do poleđine tatamija.
Očistiću svaki centimetar.
Ne! Ne!
To nije bitno. Božić je. Božić!
Ha?
Ah, kako se radujem tome.
Pretpostavljam da za sada moram da budem dobra,
zato što je sada verovatno blizu Japana.
Ko?
Da li stvarno treba da pitaš?
Deda Mraz!
Ha?
Daj mi to, pomoći ću ti da ga nosiš.
Jel ti dobro?
Bilo bi super ako bi opet došao i ove godine.
Šta je bilo?
Znaš...
Ja obožavam Božić!
Znam da voliš Božić, ali zašto toliko?
Da li ti je potreban razlog da voliš Božić?
Grad je sav ukrašen,
svi se smeškaju i srećni su...
Hej, pokvarićeš večeru!
Znam, zato jedem samo jednu.
Ne, ne razumeš.
Večeras proslavljamo završetak tvoje suspenzije.
I žutopreka je proizvod iz prirode i prilično je skupa.
Trebala bi bar da se praviš zahvalna zbog cene.
Jej... Jej...
Obrok sa žutoperkom...
Još jednom.
Biće puno žutoperki, jej.
Još jednom!
Pa...
Tokom moje suspenzije, jesi li se bar malo zbližio sa Minorin?
Ništa se nije desilo, zar ne?
Stvarno, šta si uradio sa ovom prilikom koju sam ti napravila?
A-Ali nisam imao načina...
Kada tebe nema, Kušieda ne dolazi da se nađe sa tobom na onom mestu ujutru,
i ruča sa nekim drugim devojkama.
A onda, posle škole je zauzeta klubom-
"Jesi li ti neki verni pas koji čeka svog gospodara da se vrati kući?"
"Da li stvarno misliš da će Minorin doći po tebe ako budeš čekao dovoljno dugo?"
"Budalo. Idiote. Glupi psu. Glupi Rjuđi."
To sam sve nameravala da ti kažem...
Pa upravo si mi rekla, zar ne?
Pa, pretpostavljam da je normalno što se ništa nije dogodilo.
U redu, ja ću ti smisliti plan.
Ha?
Božić je, pa ću biti ponovo rođena kao anđeo ljubavi da ti pomognem.
T-To je tako pogrešno.
Pričaj šta hoćeš, sada sam živa svetica.
Svetica? Mislio sam da si anđeo?
Ma, anđeo, anđeo.
Kako bih svima omogućila srećan i radostan Božić,
spremna sam da skinem nešto odeće sa sebe ili čak sve!
Prepusti sve meni!
Pa, da li izgledam kao anđeo?
Ne,
i mrvice ti padaju po kosi.
Ne! Skini ih!
Taiga je došla!
Taiga se vratila u školu!
Taiga, zahvalni smo za tvoj trud!
Šta je sa vama?
Mi smo postali tvoji obožavatelji kada smo videli onu borbu.
Borba između šefice i Mini Tigrice...
To je bila tvoja pobeda, zar ne?!
Vodila si prvu i poslednju bitku protiv nje za svoju ljubav...
...jer si otkrila da ide da studira preko, zar ne?
Tišina!
Ta borba je bila teška i izazvala puno problema.
Ali, pobednica je ona koja je zadnja stajala na nogama.
Drugim rečima...
Ja sam istinska pobednica!
Hajde, nemoj da se zavitlavaš.
Idemo, Taiga.
Moja napeta butina...
moji listovi koji se tresu...
Š-Šta se dešava?
Minorin, vratila sam se u školu!
Prekini da pevaš čudne pesme i daj mi veliki zagrljaj!
Pusti me! Ja sam ljudsko biće!
Minorin, nedostajala si mi!
Zašto nas nisi čekala na uobičajnom mestu?
Da budem iskrena, jutros sam se uspavala pa sam morala da trčim ovamo.
Zato me bole noge.
Čekaj, kako sam onda ja stigla pre vas?
P-Pa...
Dole nas je okružila gomila čudnih likova.
Nego, Kušieda-
Ućuti, derište!
Zašto sam to rekla?
Jesam li napravila lošu šalu?
Dovraga! Zeznula sam!
Izvini! Zaboravi da sam rekla to!
Oj, Takasu.
A, Taiga, davno se nismo videli.
Kako je, šta ima?
Ha?
Kušieda je opet prsla?
Trebala bih da se zamonašim zbog takve greške.
Pustite me bar da budem ćelava neko vreme.
Ne...
Zašto želiš da provodiš svoj radosni srednjoškolski život noseći ćelavu periku?
Aisaka!
Š-Šta je sada ovo?
Dobro jutro, Aisaka.
K-Kitamura, d-d-dobro jutro...
Takasu, i tebi dobro jutro.
Z-Zašto?
Jutro je, pa zato govorim "Dobro jutro."
Ne! Mislim na tu pozu!
Ah, ovo je...
...moje divljenje!
Tvoje...
Ja joj se apsolutno divim!
Moja osećanja prema Aisaki ne mogu biti izražena samo klečanjem,
pa zato ležim.
Aisaka!
Da?
Bez obzira za koga to činiš, ne bi trebala više da se tučeš.
Ako ne možeš da oprostiš nekome, prvo popričaj sa mnom o tome.
I onda sam videla to svojim očima,
Da.
Mislim, on je zamenik profesora ali videla sam ga kako izlazi iz kazina!
Oh, to potvrđuje stvari.
Nije kasnio na sastanak zbog svog posla već zato što se kockao na automatima!
Soba za emitovanje
Da, pa sam onda poslala poruku jednoj mojoj drugarici...
Pitala sam je šta da radim, pošto se on prema meni odnosi tako loše.
Oh...
Onda sam otkrila nešto drugo.
Kakav zapanjujuć razvoj situacije...
Izgleda da ne postoji zanimanje "zamenik profesora."
Postoji samo nešto zvano "zamenik nastavnika."
To znači...
Lagao je o svom poslu!
Od tada mi se više nije javio.
Šta to radiš, rasplakao si nam razrednu, Kitamura?
Hajde da se pravimo da ne znamo da je to zapravo Juri.
"Podršku vašoj ljubavi" vam je priredio Kitamura Jusaku, Zaštitnik slomljenih srca.
Aha...
Naš gost danas je osoba J.
Zaštitnik Slomljenih Srca? Šta je to?
A, zbog one izjave, Kitamura je postao svetac u ovoj školi-
Bolje reći, postao je religiozna figura za one koji žele da izjave ljubav nekome.
Ha?
Kažu da će Kitamura odneti svu lošu sreću.
To je nešto kao "Legenda srećnog zaštitnika slomljenih srca."
Da vas podsetim, završni testovi se bliže.
To je baš glupo.
Zašto ljudi u našoj školi toliko vole da veruju u legende?
Narode, spremate li se?
Ja, Zaštitnik slomljenih srca, bi takođe trebao da počnem da učim,
Nekako me ovaj prenos baš nervira.
Zašto je pomenuo učenje za testove?
ali ne ide sve kako ja želim.
Zar naslov nije trebao da bude "Podrška vašoj ljubavi"?
Taiga sluša ovo, pa ućuti,
inače neće moći da čuje dirljive priče Velikog učitelja Kitamure.
Taiga, jel u redu? Možeš da čuješ?
Ha?
Da, u redu je.
Ali Taiga je danas nekako baš pristojna.
Da je kao i obično, razbacala bi stolove i stolice i ubila Harutu od batina.
Primetili ste?
Tako je, sada sam dobra.
Dobra?
Pa, dobra sam zato što se bliži Božić.
Mislim, znate, Deda Mraz nas gleda.
Aa, šta to pričaš?
Jesi li glupa?
Ne mogu da verujem da misliš da Deda Mraz postoji. To uopšte ne liči na tebe.
Glupa čiuvavo, uskoro je Božić!
Ako budeš takva kvarna, Deda Mraz neće posetiti tvoju kuću.
Definitivno ima nešto čudno oko tebe.
Da ti se nije desilo nešto tokom suspenzije?
Ili je ovo znak pred smrt?
Hoćeš li umreti sutra?
Zašto bih ja umrla sutra?!
Prekinite, vas dve!
Hvala vam što ste slušali!
Sledeće...
Posle napornih ispita, dolazi Božić, vreme kojem se svi raduju!
Pa tu imamo jednu objavu od strane studentskog saveta.
Posle ceremonije na Badnje veče, održaćemo Božićnu zabavu u sali za fizičko.
Na zabavu dolazite u parovima.
Imate ljubavne brige? Ne možete da nju ili njega pitate da izađe sa vama?
Zašto ne pozovete voljenu osobu na zabavu na to romantično veče?
Božićna...
Zabava?
Slušaj, Rjuđi.
Ovo ti je savršena prilika.
Ti moraš da pozoveš Minorin na zabavu na Badnje veče.
Ha?
Nemoj ti meni "Ha?"  Moraš da joj izjaviš lljubav bez oklevanja!
I-I-Izjavim ljubav?
Nema šanse da ću to moći da učinim.
Moraš to da učiniš.
Badnje je veče.
To je sveto veče pred Božić.
Ja sam anđeo ljubavi!
Ja predstavljam duh Božića i primer dobrog deteta.
Čak me i Deda Mraz posmatra!
Ha?
Kako bih učinila tvoj ljubavni život uspešnim,
postaću Kupidon!
Neka, hvala.
Hajde, hajde...
H-Hej!
Pa...
Izgledam li kao Kupidon?
Ne, ne izgledaš.
Stvarno ne izgledaš.
Samo kul momci
Bre, zar ne kasniš?
Specijalna zabava za momke je ovamo...
Srećan božić!
Oh! Pogledaj, pogledaj, Nanako!
Onaj momak tamo je stvarno sladak!
Uopšte mi ne smetaju takvi kul momci!
Ah, kakav džentlmen.
Ima još puno vremena, pa ako si gladan, posluži se ovime!
Ha? Gde ideš?
Šta si rekao?
Jesam li ja toliko nezanimljiva?
Božić je i čekala sam te da se zabavimo...
Tako je, hajde da se zabavimo!
Skidajmo se!
Mi smo se skinuli!
Šta? Neko još slađi?
Znači želiš slađeg i zgodnijeg Deda Mraza?
Govoriš li to o meni?!
I to je san koji sam sanjao.
Kakav perverznjak. Najgori si.
Pobogu, Haruta...
Čekaj, zar nisam tu ja najgore prošao?
Pustimo to...
Hajde da pričamo o pravoj zabavi.
Prvo, moramo da odredimo ko će pomgatati u pripremi.
Taiga, što ti ne probaš?
Rekla si da voliš Božić, zar ne?
Da, dobra ideja.
A-Ako me svi misle da bih trebala, p-pretpostavljam da ću morati.
Pridruži mi se, ti šećerni-golaću-psu!
A-Aha.
Čekaj, kakav si to pas rekla da sam?
Minorin, i ti nam se pridruži!
Izvini.
Ovaj put ću propustiti to.
Zašto?
Nisam baš raspoložena za Božićnu žurku.
Mislim, nije vreme za mene da se zabavljam.
Šta je bilo, Kušieda?
Napravila sam neverovatnu grešku tokom softbol utakmice,
pa smo zbog toga izgubili od slabijeg protivnika.
Stvarno se stidim.
Ako posle toga odem i zabavim se na zabavi,
mislim da me ostali iz kluba više neće poštovati.
Takođe, moram da vežbam za utakmicu koju imamo posle nove godine.
Minorin...
N-Ne moraš da pomažeš, samo dođi na zabavu i-
Neću ići na zabavu.
Onda ću možda ja da vam pomognem.
Ami, ti ćeš?
Onda ću i ja da pomognem!
Stvarno se radujem toj zabavi!
Zagrejaćemo atmosferu snagom odeljenja 2-C!
Ohoo.
Kakav je to pogled?
Ne želiš da budeš sa mnom?
Reći ću ti nešto, Takasu.
U tvom je interesu da budeš dobar prema meni.
Zašto?
Ovakva vrsta plana je moja specijalnost.
Od mene će zavisiti da li će žurka biti uspeh ili ne,
i takođe je na meni da dovedem tu neku snuždenu osobu na zabavu.
Ha? Šta je bilo?
Ipak želiš da nam se pridružiš?
U tom slučaju, rado te primamo.
Rekla sam da neću.
Minorin!
Čekaj, Minorin!
Ha? Rju, izlaziš?
I Taiga ide sa tobom?
Tako je, idemo da učimo za završne ispite.
Nalazimo se sa Kitamurom i drugima u restoranu gde uvek idemo.
Imaš nešto lososa u tiganju, seti se da ga zagreješ pre nego što jedeš.
Ah... biću giza usamljena gansu!
Š-Šta je sa tim "giza" i "gansu"?
Rju, ne znaš?
To je popularno sada.
Nova radnica na poslu me je naučila.
Mladi govore stvari kao "gansu",
a "giza" zvuči slatko, zar ne?
Ja sam giza-giza pametna!
Prekni više.
Zvuči stvarno pogrešno.
Kako zvuči pogrešno?
To je giza-dobro! To je tera-tačno!
Inko, postaraj sa za Jasuko umesto mene.
Ti si jedina na koju mogu da se oslonim.
Nema šanse!
Ne! Ne! Ne! Ne!
Kakva buntovna reakcija!
Šta se dešava, Inko?
Gde je nestala tvoja slatka i iskrena strana?
A, znam.
Mora da je do ove knjige što si doneo.
Kako da skuvate specijalan obrok za Božić
Izvini, Inko!
Ja sam učinio nešto nesmotreno!
Tebe nikada nećemo skuvati!
Obećavam!
S-Stvarno?
Naravno!
O-Ozbiljno?
Ne lažem te!
Šta vi to radite?
Hej, jesi li ih poneo?
Naravno. Ovde su.
Nagrada sa festivala za pobedu na takmičenju za Srećnog momka...
Zovu ih "Šeficine beleške."
Nemamo čega da se plašimo ako ih budemo koristili za učenje.
Ali, da budem iskren, ovo pripada i Kušiedi.
Ipak smo zajedno pobedili.
Rekla je da ne može da dođe zbog posla, tako da tu nema pomoći.
Prekini da živiš u prošlosti kao neki penzioner.
Ja ne živim u-
Onda prekini da stojiš tu.
Učićemo na mestu gde Minorin radi,
tako da bi trebao da proćaskaš sa njom pre nego što ostali stignu.
D-Da!
Kušieda je uzela slobodan dan.
Kada ste spremni da naručite, pritisnite dugme.
Hej, Rjuđi.
Misliš li da te Minorin izbegava?
Z-Zašto bi?!
Uopšte ne pričate jedno sa drugim u školi,
i ja sam bila ta koja ju je pozvala da učimo zajedno.
To je zato što si mi ti rekla da ti sve prepustim.
Dobro onda, pričate li vas dvoje uopšte?
N-Ne...
"Idem na posao" je bio izgovor,
i rekla je da neće doći na zabavu.
Pa, to je zato što je potištena zbog greške koju je napravila na utakmici.
Zar nije tvoja specijalnost da poboljšaš situaciju u ovakvim prilikama?!
Ali...
Stvarno je čudno.
Više ne znam kako da te podržim.
Tvoj odnos sa Minorin izgleda drugačije nego ranije.
Pre ste više bili...
Jo, Takasu i Taiga,
Izvinite što ste čekali.
Gladan sam.
A-Aha...
Jo.
Današ je baš hladno.
Trebao bi da nosiš zimski kaput, on te baš ugreje na ovakve dane!
Maruo, trebao bi da kupiš jedan za sebe.
Kihara?
Otkud ti ovde? To ne liči na tebe.
I ja želim kopiju Šeficinih beleški!
A ne mogu sama da se nateram da učim...
Hajde da sednemo.
U redu, ovaj sto je naš.
Hej, Taiga, ustaj.
Haruta, idi tamo.
U redu.
Kihara, ti sediš pored Takasua.
Čekaj...
Izvoli, izvoli.
Ja ću sesti pored Harute, a ti, Kitamura, sediš za drugim stolom.
Č-Čekaj! I ja hoću da sedim tamo!
Ne, pa, ovaj...
Devojke bi trebale da sede zajedno!
Zar ne, Taiga? Hajdemo tako.
Nemoj da si tako sebična.
Zar ti se baš toliko ne sedi pored Takasua?
Ne, nije u tome stvar!
Hajde da naručimo sada.
Svi ćete nešto da pijete?
U redu.
Nema svrhe da svi ustaju po pića, pa ću ja doneti svima.
J-Ja želim nešto vruće!
U redu.
Taiga, idi sa njime po pića.
Hladno je danas, zar ne?
Hej, šta to smeraš?
O čemu to govoriš?
Nemoj da se praviš glup!
Zašto namerno uparuješ Taigu i Kitamuru?
A, provaljeni smo.
Pa, dobro, hteo sam i ti da nam pomogneš.
Ha?
Mislim da bi Kitamura i Taiga bili dobar par.
Aha, i ja mislim tako.
Vidiš, Kitamura je verovatno još snužden pošto ga je predsednica odbila, zar ne?
Zar ne misliš da će ga nova ljubav izlečiti?
M-Moglo bi biti tako.
Taigi se sviđa Kitamura.
Siguran sam.
Mislim da ti, Takasu, nisi uopšte primetio.
Iznenađen si, zar ne? I ja sam bio iznenađen.
Pogotovo što si joj ti bio najbliži jer si se starao za nju.
Da, normalno je što si iznenađen.
Niste u pravu.
Ha? Šta?
N-Ništa.
U pravu su.
Neverovatno!
Taiga, izgleda da ti se stvarno sviđa ovo.
Aha, predivno je!
Taigi se sviđa Kitamura.
To sam znao odavno, zar ne?
Ali zašto sam ja...
Hej, Takasu.
Ne razumem.
Hej!
Takasu, šta ti misliš?
Da li misliš da bi se Taiga i Maruo slagali ako bi počeli da izlaze?
Ne, ovaj...
U stvari, nekako bi bilo iznenada.
Tako je! Slažeš se, zar ne?
Čak iako svi pričaju da jeste, ipak nije tako, zar ne?
Čekaj trenutak.
Kako to misliš "svi"?
I ti sigurno misliš da neće biti interesantno ako Taiga bude izlazila sa Maruom, zar ne?
Ha?
Svi kažu da si ljbazan i da voliš da se brineš za druge,
Ček-
ali tebi se zapravo sviđa Taiga, zar ne?
Ja te podržavam, iskreno!
Nemoj mi reći da se tebi sviđa Kitamu-
Hej, Kihara!
Požuri.
Idem!
Takasu, ne odustaj!
Hajde!
Dosadni ste! Jesam li rekla da dolazim!
Ovo su neki super zbunjujući Gans en Rouzez.
U sledećoj epizodi
Ispod jelke
Sigurno će biti zabavno!
Razveseliće te!
Zato moraš da dođeš na zabavu, Kušieda.
Više ne mogu da budem kakva sam bila.
Da, sigurno...
Verovatno...