Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Trenutno ne možemo da se javimo.
Ostavite poruku posle signala.
Ovaj... Kušieda?
Što se tiče zabave večeras...
Rjuđi, jesi li tu?
Zvaću te kasnije.
Hej, otvori prozor, Rjuđi!
Obavezno dođi na zabavu!
Sigurno će biti zabavno! Ćao!
Hej, Rjuđi!
Tako si spor!
Šta si radio?
A šta ti radiš-
Hvataj ovo.
Zašto si to iznenada uradila? Tako si nasiln-
Šta god. Samo ga otvori.
Ha?
Razumećeš kada ga otvoriš.
Ja moram da se spremam, pa ću doći za pola sata.
Vidimo se.
Hej!
Šta, šta? Šta se dešava?
Zabava na svetu noć
Dolazim!
Dobro je, dobro je! Neverovatno si slatka, Taiga!
Rju, dođi ovamo da je pogledaš!
U redu...
I ti, Rjuđi, izgledaš odlično.
Dobro je, savršeno ti odgovara.
D-Da li je u redu da pozajmljujem odeću od tebe?
Ne pozajmljujem ti je. Tvoja je sada.
Moja?!
Ali unutra je ispisano "R. Aisaka"!
Ovo je od tvog oca, zar ne?
Ma samo ga je ostavio pošto mu veličina nije odgovarala, tako da je u redu.
Samo ga uzmi.
Da nosim ono što je on obacio? Jel me zavitlavaš?
Ako ga ne želiš, samo ga baci.
Takvi mali poslići ti stvarno odgovaraju.
Ti si mi rekla da ga uzmem.
U-U-Uništi dokaze!
Kako možeš da to da pričaš a svoje ime ne umeš?
U redu!
Magična Devojčica Jačan će baciti malo magije na vas dvoje!
Magije?
Nemojte previše da ludujete.
Jednom kada zabava počne, ovo će mirisati baš dobro kada se pomeša sa tvojim mirisom.
A ti, Rju...
Evo.
Ovo je...
Je li ovo očev-
Jok.
Davno, kada sam odbegla od kuće,
odnela sam par vrednih stvari sa sobom.
To znači da je ovo sat moga dede.
Tako je!
U-U-U-Ukraden?
Zapišite svoje ime i odeljenje kada uđete!
Hej, prehladićeš se tako.
Stvarno ima puno ljudi.
Koliko ih li je došlo?
Nije bitno koliko ih je. Jedino što je bitno...
Ima nešto što moraš da učiniš večeras, razumeš?
D-Da...
Oh! Nastavnice Juri, sredili ste se!
Znači razlog što ne dolazite na zabavu je što imate sastanak.
Nije sastanak.
Idem na kurs za neudate žene o kupovini nekretnina.
Ha? Nekretnine?
Da, kupiću stan.
Zašto baš danas?
Pa, zato što žene koje izlaze na sastanke na Božićno veče nisu još spremne za to.
Kada nađeš nešto što želiš, moraš odmah da ga ugrabiš!
Ha...
Ovaj...
U svakom slučaju, odoh sada. Moram da razmišljam o novom stanu.
Narode, gledajte samo da ne napravite haos!
U redu...
Opa.
Ah, dobro veče.
Dobro je što ste popravili Božićno drvo.
A i vaše ocene su porasle, pa sam stvarno srećna.
Hvala vam, nastavnice.
Znala sam da ćete biti nagrađeni za sav onaj trud.
Da, a i vi ćete sigurno dobiti ono što želite!
Čeka vas divan život samice!
Da, hvala.
Pa, narode,
Voleo bih da se zahvalim svima što su došli na ovu zabavu, isplaniranu od strane Zaštitnika Slomljenih Srca!
Bilo je dosta nevolja,
Hej, Kitamurina odeća...
ali i pored toga, Božićna zabava upravo počinje.
Nemoj, ako se požališ, izgubićemo.
Stvarno sam zahvalan svima na podršci!
Želim da se svi divno provedete večeras!
Pa onda...
...jeste li spremni?
Proslavićemo ovogodišnji Božić, pa...
...srećan Božić!
Srećan Božić!
Oh! Bataci!
Znam šta je ovo!
Ovo je ćurka, zar ne?
Ne, to je samo obična piletina.
Čuješ šta kaže?
Ukusno! Za očekivati od domaće ćuretine!
Aha...
Nanako, ovamo imaju kolače!
Šališ se! Gde?
U onom ćošku tamo. Hoćemo li?
Hajdemo!
Kihara u kratkim pantalonicama i Nanako u nevinoj haljinici su stvarno zgodne.
Kad kažeš, zašto su se svi toliko doterali?
Ja skroz odudaram. Izgledam siromašno.
Hej, ti tamo!
Gledaj gde hodaš.
Ako prospeš sirup, pod će biti lepljiv!
A, izvini.
Strašan je...
Takasu.
Pitao sam se zašto te nisam video.
Šta radiš tu?
Pa, nisam mogao da podnesem kako se staraju o piću, pa...
Nego, iznenađen sam što imaš tako skupo odelo!
Vau...
Zar tebi nisu masne ruke od piletine?!
Taki, ne znaš?
To se zove ćurka!
I to domaća ćurka!
Kaoru, tako si spora!
A, izvini.
Šta, šta?
A, ništa.
A, tako je...
Nisam još video Ami! Ovde je, zar ne?
D-Da, verovatno.
Mislim da sam je video krajičkom oka.
Ozbiljno?! Jel bila zgodna?
Jel bila stvarno zgodna?!
Negde je nestala?
A i Taiga isto...
Taiga, je li?
Pa, ni Taiga nije loša,
Stvarno, gde li je otišla?
ali ja sam ipak za Ami.
Božić je!
Svuda su osmesi.
Darujem ti ovo veče zabave.
Božić je!
Mnogo želja...
Obećavam ti...
...svetu, svetu noć!
Ami i Taiga?
Vau, neverovatno!
Ovaj Božić je pomalo poseban
iako nije beli Božić.
Svetlost zvezdane prašine...
Kada su vežbale za ovo?
Pogledaj, napadala je.
Svetluca i sjaji se
i svi su srećni.
I dok trepneš,
svi sanjaju san!
Božić je!
Svuda su osmesi.
Darujem ti ovo veče zabave.
Božić je!
Mnogo želja...
Obećavam ti...
...svetu, svetu noć!
Od: Deda Mraza
Ovaj... Kušieda?
Što se tiče zabave večeras...
Rjuđi, jesi li tu?
Hej, otvori prozor, Rjuđi!
Zvaću te kasnije.
Obavezno dođi na zabavu, u redu?
Hej, Rjuđi!
Sigurno će biti zabavno! Ćao!
Vau, to je bilo neverovatno.
Ami i Taiga su bile i zgodne i slatke!
Evo.
Hvala ti.
Takasu! koliko dugo nameravaš to da radiš?
Bilo je to kao da mi se san ostvario!
Ha? U tvom snu je sigurno bilo drugačije.
Vidiš, zgodno i slatko su uglavnom slična stvar.
Oh? Onda sam ja...
Zgodan, ali i dalje sladak?!
Zgodan si! Stvarno si zgodan!
H-Hej!
Prokleti perverzni egzibicionisto.
Hej, Maruo, šta to radiš?
Oh, Kihara! Da li ti misliš da sam ja zgodan a opet sladak?
Ha? Ovaj...
Zar to nije seksualno uznemiravanje?
Osveta!
Daj mi malo voćnog punča.
A, u redu.
Kavašima!
Znači tu si bio.
Da, nekako je ispalo ovako.
Hej, jel ti se svidela pesma?
Bilo je neverovatno!
Kada ste vežbale?
Da nismo to čuvale kao tajnu, ne bi bilo iznenađenje, zar ne?
Jesi li bio iznenađen?
Aha, skroz sam bio uhvaćen spuštenog garda.
Dobro je. Drago mi je.
Nego, gde je Taiga?
Pošto se toliko trudila,
hteo sam da joj dam malo voćnog punča kao nagradu.
Taiga je već otišla.
Nisi znao?
A-Ah...
Ozbiljno? Nisi primetio?
Otišla je do Minori.
Rekla je da će da dovede Minori ovde i onda ode kući.
Pomenula je nešto da treba da se nađe sa Deda Mrazom.
Zašto je tako ispalo?
Zašto ide kući?
Ne znam, možda postoji nešto što radije ne bi da vidi.
Zato sam ti dala onaj savet.
Savet?
"Mislim da bi trebali da prekinete tu detinjastu igru porodice."
"Zašto moraš da glumiš oca?"
Šta god.
Kavašima!
Šta, bre?
Nije mi ni slušao onda.
Kako bih svima omogućila srećan i radostan Božić,
spremna sam da skinem nešto odeće sa sebe ili čak sve!
Da li je to stvarno u redu?
Želim da budem dobra.
Želim da budem deo te srećne, svetlucave scene na Badnje veče...
dok i sama nosim osmeh na licu.
Takasu, možeš li mi dati malo voćnog punča?
Sagoreo sam previše kalorija.
Kitamura.
Izlazim na kratko.
Hej, Takasu!
Ipak,
nije u redu!
Je li tako?
Kušieda
Stvarno?
Jesi li sigurna u to?
Da.
Rjuđi čeka da ti dođeš.
Rekao je da neće otići dok te ne vidi.
Čak je i spreman da živi u školi.
Izvini, Minorin,
ali nije da ti se on ne sviđa, zar ne?
Razumem. Pošto smo najbolje prijateljice,
nije bilo drugog izbora.
Deda Mraz još nije došao.
Kao što sam i mislila, ne radi ako sam dobra samo oko Božića.
U stvari, nema Deda Mraza.
Zato ću ove godine biti sama.
I sledeće godine ću biti sama,
i zauvek. Nikada neću...
Nikada neću imati na koga da se oslonim...
i biću sva sama.
Na nikoga da se oslonim?
Šta je to?
Dolazi iz moje spavaće sobe.
D-Deda Mraz?
D-Drži se!
Težak si!
Jesi li ti stvarno Deda Mraz?
Šta je ovo?!
Hej, dođi ovamo!
Pogledaj, Deda Mraze!
Ovo je moje božićno drvo!
Znala sam da će ti se svideti!
Jej!
Znala sam da će biti divno!
Neverovatno! Neverovatno!
Deda Mraz je pohvalio moje božićno drvo!
Ovo je stvarnost, zar ne?
Neverovatno, moj san je...
Moj san se ostvario!
Hvala ti!
Hvala ti.
Hvala ti...
mnogo, Rjuđi.
Ne skidaj to, budalo!
V-Vrati ga nazad!
Pa, reci mi, gde si nabavio ovo?
Pozajmio sam ga od momka koji ga je nosio.
Čekaj, a šta si radio sa svojim odelom?
Pa, menjao sam ga sa momkom koji je nosio ovo.
Ah, posle ću ga uzeti nazad.
Naravno.
Skinuo si ga kada je sve trebalo tek da počne.
Stvarno si glup.
Budalo! Budalo!
Čak iako sam ti sve isplanirala...
Iako si imao priliku da se vidiš sa Minorin!
Kako to misliš, "budalo"?
Zar ti nisam rekla da veruješ u anđela Taigu?
Minorin je krenula na zabavu.
Verovatno je već tamo.
Hajde, još uvek možeš da stigneš ako požuriš.
Ha? Ali...
Već sam se presvukao,
i ne želim da te ostavim ovde samu.
O čemu to govoriš?
U redu sam sada.
Lažni Deda Mraz i lažna dobra devojčica, bilo je to zabavno iskustvo!
Ah, i naravno, videćemo šta će biti sutra.
Ako nekim slučajem stvari prođu dobro sa Minorin,
sutrašnji Božićni obrok će biti na moj račun!
Piletina i pirinač! Govedina i pirinač!
Ne, ne možemo da jedemo piletinu zbog Inko.
Onda samo govedina i pirinač.
Hajde, požuri! Kreći!
A-Ali...
Ako ne budeš na toj zabavi, to će značiti da sam lagala Minorin, zar ne?
Hajde!
Hej, rekao sam ček-
Deda Mraz je već došao, pa sada moram da budem dobra do kraja godine!
Pa me pusti da budem dobra.
To što sam naterala Minorin da dođe na zabavu je moj pravi božićni poklon tebi.
Zato, molim te...
...prihvati ga.
Taiga-
Hajde, neodlučni psu!
Hvala ti!
Konačno je otišao.
Zaboravila sam da mu vratim ovo.
Ah, kako bezveze.
Ha?
Zašto...
Ah, tako znači.
Uvek sam se oslanjala na Rjuđija.
Na njegovu dobrotu...
Ali ta vremena su prošla.
Minorin će sigurno prihvatiti Rjuđija,
a Rjuđiju se stvarno dopada Minorin.
Drugim rečima, vole jedno drugo.
Onda ja neću moći da...
...ostanem pored Rjuđija više.
Neću moći da koračam pored njega.
Ona pored Rjuđija...
...neću biti ja.
Ja...
...ne želim to.
Rjuđi...
Rjuđi!
Rjuđi... Rjuđi...
Rjuđi...
Ovo je baš bezveze.
Nisam poneo svoj mobilni,
a moj poklon je još uvek u džepu mog odela.
Šta da radim?
To je baš divan medved, zar ne?
Jo.
A, tako je...
K-Kušie-
Takasu.
Izvini, ali dozvoli da ja prva nešto kažem.
Da li se još uvek sećaš onoga?
Kada smo bili u Aminoj vikendici tokom leta,
one noći smo pričali o čudnim stvarima, zar ne?
O NLO-ima i duhovima...
D-Da.
Znaš, Takasu.
Što se tiče NLO-a i duhova, mislim da stvarno ne bih trebala da ih vidim.
Mislim da bi bilo najbolje da ih ne vidim.
Razmišljala sam dosta o tome u zadnje vreme i donela sam odluku.
To sam htela da ti kažem. Zato sam došla ovde.
Kušieda...
Izvini što sam sebična.
Kušieda se vraća kući.
Ozbiljno?
Čekaj, šta?
Jesam li ja...
...odbijen?
Božić je!
Svuda su osmesi.
Darujem ti ovo veče zabave.
Božić je!
Mnogo želja...
Obećavam ti...
...svetu, svetu noć!
Ovaj Božić je sigurno poseban.
Usamljen božić je dosadan.
Osmesi ga osvetljavaju,
pogledaj, ukrasiću ga.
Talasa se i treperi
i svi se drže za ruke.
Blješti i cakli se
i svi gledaju u zvezde.
Božić je!
Svuda su osmesi.
Darujem ti ovo veče zabave.
Božić je!
Mnogo želja...
Obećavam ti...
...svetu, svetu...
...noć!
Kušieda me je odbila.
U sledećoj epizodi
Uvek, ovako
Kada god zatvorim svoje oči, ja-
Takasu, sanjaš!
Uvek čujem njen živahan glas.
U redu, bum!