Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Spava mi se...
Bre.
Bacila si svoju suknju u korpu za veš a ostala ti je maramica u džepu, zar ne?
Bila je to katastrofa.
Takođe vidi da razdvajaš odeću na osnovu boje.
Tamna ide u narandžastu-
Ućuti! Ućuti!
Prekini da zanovetaš za svaku sitnicu!
Ako si muško, moraš više-
Opali je snažno!
Jej, jej, jej!
Opali je! Jej!
Opali je snažno!!
Jej, jej, jej!
Nemoj da brineš!
U redu!
A sada je vreme za veliku Minori.
Napred, kapetane!
Hvala, hvala na bodrenju!
Kušieda...
Bacite mi svoju najbolju loptu!
Taj osvežujući osmeh...
Kušieda... Te blještave kapljice znoja...
Prva baza! Jej!
Druga baza! Jej!
Zaokret na trećoj bazi i imamo houm ran!
Te promašene note...
Houm in!
Oh, Kušieda... I danas si divna...
Prekini da je gledaš tim pohotnim očima, ti odvratni psu.
Kušieda, što se tiče zajedničkog treninga ovog vikenda...
Oh, hej, Kitamura. Upravo sam nameravala-
Hej, slušaš li me, ti glupi psu?!
Prekini da radiš to-
Čekaj!
Čak i "idemo kući" klub obavlja svoje jutarnje trčanje.
Taiga, prekini!
Eto ti to!
Ipak je zdravlje najbitnije.
Tvoja pesma
Ukras za mobilni? Baš si imaš vešte prste.
Moglo bi se reći. Možda ne izgledam tako, ali prilično sam vešta sa rukama.
Šta to Kušieda radi?
U redu, jedan gotov!
Sledeći je...
Šta se dereš kao da će neko da te ubije?
Ovaj, v-vidiš...
Hej, zašto ne ukrasim i tvoj, Takasu?
Vidiš, ja pomalo radim kao dekorater mobilnih telefona.
D-Dekorater?
Ispisaću ti "Rjuđi" sa roze Svarovski kamenčićima na tvom.
Rjuđi
Učinila bi to za mene...?
Ne, ja sam-
Kušieda.
Molim te ukrasi i naše.
Tako znači, još porudžbina!
Onda zapišite na ovaj papir svoje ime, boju koju želite i mali crtež.
Da bi bio sladak, ja ću izabrati veliko, roze srce.
To je divno!
Znači ona ukrašava mobilne telefone...
Blještava Kušieda i njene blještave dekoracije.
Kakva divna kombinacija.
Hej, Jačan večeras ne jede sa nama pošto će jesti sa klijentom?
Mogu li onda ja da dobijem njenu porciju...
I još je rekla "Rjuđi." Seća se mog imena...
To je zato što te ja zovem tako sve vreme.
Nego, što se tiče te porcije...
Oh, čoveče, koliko sam pričao sa njom...
Taiga, da li misliš da sam normalno pričao...
...sa njom?
Slušaj kada ti ljudi pričaju nešto!
I ne, zvučao si stvarno sumnjivo!
Ide li ta večera?
To boli, znaš! Skoro je spremna.
Danas jedemo donburi, pa dokle god imamo pirinča, bićemo u redu-
Šta, bre!?
Šta je bilo?
Pokvario se aparat za kuvanje pirinča.
Dobrodošli i dobro veče!
Šta da naručim?
Zašto smo došli u porodični restoran...
Nismo imali pirinča, ali imali smo hleba.
Laj dok možeš, ti, mešancu.
Uskoro ćeš mi se klanjati od zahvalnosti.
Izvolite, dva komada!
Ha? Ali nismo naručili ništ-
Šta!?
Neka to ostane tajna. Ekstra velika doza sladoleda, Taiga Specijal!
Sakrijte ih od drugih mušterija, u redu?
Hvala ti što mi ga stalno spremaš, Minorin.
"Stalno"?
Takasu, ne voliš slatke stvari?
Šta kažeš onda na malo pomfrita?
Daću ti ogromnu porciju!
Ne, ja sam-
Minorin takođe radi na mestima kao što su prodavnice i karaoke klubovi, zar ne?
Aha! I prošle nedelje sam dodala šabu-šabu mesto na taj spisak!
Na toliko mesta?!
I pored toga čuvam vreme za druge stvari!
Pošto sam kapetan ženskog softbol kluba, nikako ne mogu da preskačem treninge.
Da li toliko radiš pošto želiš nešto da kupiš?
Ne, samo imam slobodnog vremena pa moram da rmbam.
"Rmbaš"?
Tako je, "Misteriozni Dokumenti Rmbanja"!
To je vrsta rmbanja koja te vraća u život!
Nego, vas dvoje se stvarno dobro slažete.
Konobarice, može čaša hladne vode?
Pa, uživajte.
Prilično sam siguran da mi se vid iskvario pošto mi bodeš oči svaki dan.
Ti bedni mešancu, balavio si dok si gledao njenu uniformu...
Samo sam razmišljao...
...da je njen osmeh tako blistav...
P-Poštedi moje oči!
Ako nastavim, ukaljaću prste.
Do vraga...
Ali zašto žonglira sa toliko poslova odjednom?
Nazvala je to "Misterioznim Dokumentima Rmbanja", zar ne?
Da možda nema neki razlog što joj treba sav taj novac?
Nešto vezano za svoju porodicu?
Možda pomaže svojoj bolesnoj majci?
Nazvala je to rmbanjem.
Ali opet...
Trebao bi da prekineš da praviš pretpostavke.
Ha?
"Ja sam jedini koji je stvarno razume!"
Samo povećavaš stepen svoje poganosti.
Eh, kako gadno! Drži se podalje od mene, pošto si tako ogavan!
Hej, Taiga! Kakav je to ton, baš si hladna!
Govorim ti da se ne približavaš!
A i kada ja nisam bila hladna prema tebi?
Sad kad kažeš...
Zdravo, Inko! Izvini što si čekala, vreme je za večeru!
Daću ti ogromnu porciju! Ogromnu porciju!
-nko.
Oh, hoćeš li danas uspeti to da kažeš?!
-nko, -nka!
Kaka!
Čoveče, jutra tokom praznika su baš osvežavajuća!
Izašli smo da doručkujemo.
Imaš sendviče u frižideru.
Rju
Zar ne, Taiga?
Nisam trebala da ti kažem...
Jesi li rekla nešto?
Nisi hteo da spremiš doručak kako bi video Minorin u porodičnom restoranu...
Pa, nema nam druge, pošto je apart za kuvanje riže još pokvaren.
Pa zašto onda prvo ne odemo do radnje?
Još si i rekla da mrziš hleb.
Ne smeta mi hleb za doručak.
Zašto si tako radostan? Ta odeća ti ne stoji dobro.
Zaboravio sam nešto kod kuće-
Kakav problematičan idiot.
Molim te, pusti me!
Šta god obukao, neće biti razlike!
Hej, ti tamo!
Zar ti nisi Miranin sin?
Ah, čiča Inage?
"Mirano"?
Da, to je Jasukino ime na poslu.
Mirano
Raj
Vaisravane
Zdravo! Izađete na severnom izlazu stanice metroa, pa nastavite dvesta metara pravo napred!
Ja sam Mirano iz "Raja Vaisravane"!
Koliko godina imam? Dvadeset i tri?
Bingo!
Danas od jutra imam sreće!
A sada da ugrabim parče Miraninog DNK!
Lepo i čvrsto, mora da je fino biti mlad!
Hajdemo.
Nekako me ovaj matori nervira.
Čekajte vas dvoje! Ako niste još doručkovali,
preporučujem dokosaheksaeničnu kiselinu i ukus pun kalcijuma ove Gjonise!
U redu.
Ha?
Kušieda?
Minorin?
INAGE PODRUM PIĆA
Evo, nosi ovo!
Z-Zašto?
Još jednu!
I još malo!
Bolje bi bilo kada bih ja-
Ne, u redu je. Sedi i odmori se uz malo čaja. Ipak si ti Miranin sin.
Zašto ja moram da radim ovakve stvari?
Pomaže mi pomalo, ali samo tokom praznika.
Kušieda, radiš li svom snagom?
Naravno, šefe!
Ovih dana nam je ponestalo radnika pošto smo toliko puni posla.
Ponestalo vam je radnika...?
Ah, da, želiš li i ti da radiš ovde, mlada damo? Pošto ti je Kušieda drugarica...
Dobro ću te platiti!
Da!
Ja ću da radim!
Zajedno sa njom.
Ne mogu ovo da trpim!
Hej, nemoj da dižeš galamu. Dovešćeš Kušiedu u nevolju.
Onda i ti pomozi malo!
Devojčice, trebaš da izvršiš dostavu!
Ta tri pakovanja piva.
Sa zadovoljstvom!
I to je to!
Budi pažljiva.
Šta je bilo, Taiga?
Ti...
Ne znaš da voziš bicikl?
Ućuti!
Pa šta ako ne znam da vozim bicikl?!
Onda ću samo morati da ga vučem ovako!
Grešiš! Ne vozi se tako bickl!
Letiš, Taiga!
Pomahnitala je.
Pa, ako bude samo gurala bicikl, biće u redu... valjda?
Ah, da, treba da naslažem flaše.
Ja ću-
Pomoći ću ti.
Loše bih se osećao kada ništa ne bih radio.
Onda računam na tebe.
D-Da!
Gde li su te flaše?
Stvarno je teško videti u ovom mraku.
Ovo mesto ne koristimo često.
Ne otvara se češće od jednom nedeljno.
Ako bi nas zaključali ovde, bili bi smo u nevolji.
Bilo bi skoro kao da smo nasukani na pustom ostrvu!
Ta mala, tako da ostavi otvorena vrata...
Hej! Ima ljudi ovde!
S.O.S.! S.O.S.!
Smiri se, Takasu!
Kušieda?
Za ovakve situacije imamo školske himne!
Ha?
Školske himne?
Ovo je glupo.
Nema nikakvog razloga da se ja trudim.
Stvarno ne treba ovo da radim.
Šta to?
K-Kitamura! Z-Zašto si ti o-o-ovde?
Trening.
Nego, je li ono tvoj bicikl?
Ovaj, da... Tako nešto.
Sada umeš da voziš bicikl?
To je neverovatan napredak.
Ovaj, ostavimo po strani da li umem ili ne umem...
Kako si znao da nisam umela da vozim bicikl?
To je zato što sam te pažljivo posmatrao prošle godine.
Bicikle su dobre. Svet se širi pred tobom.
Vidimo se sutra.
Posmatrao me je prošle godine...?
Do vraga!
Svet u kojem me Kitamura ne gleda...
...širio se preda mnom ili ne, mi ne znači ništa!
Dva, tr-
Zar ne kasniš...  Šta ti se dogodilo?
Ništa posebno. Gde su ostali?
Ah, da, gde li je ta Kušieda pobegla?
Za Rjuđija mi ne smeta doduše...
Taj mešanac, lenčari dok ja radim!
Šta to govoriš?
U svakom slučaju, sledeća dostava je tri bloka-
Rjuđi, šta kog vraga radiš?!
Most koji nas povezuje sa budućnošću
To je Ohaši, Ohaši...
Grlo mi se osušilo.
Niko nas nije primetio iako smo bili toliko bučni...
U ovo vreme matori gleda konjske trke.
Tako znači...
Malo je zahladnelo.
Ako hoćeš, pozajmiću ti moj kaput-
U redu, hajde da se zagrejemo!
Bacač je uplašen! Hej, hej, hej!
Ko je uplašen? Zar nisi ti bacač?
Uplašen je! Hej!
Bacač je uplašen! Hej, hej, hej!
Čekaj, da se ne plašiš stvarno?
Ruka ti se trese.
Grešiš, tresem se od uzbuđenja!
Evo, krećem, bolje da si spreman!
Strajk!
Čjendžover.
Sada menjamo mesta.
Ah, u redu.
Vidiš, nema poente plašiti se.
Zato...
Samo moram da prebijem svoje slabosti!
Kušieda...
Možda...
Možda?
Hej, Takasu. Možda bi mogli izaći kroz onaj prozor?
Gde je on?! Gde je on?! Gde je on?! Gde je on?! Gde je on?! Gde je on?!
Gde je on?!!
Pogledaj, Takasu.
Znači tamo si...!
Možda Kušieda nije tako živahna samo zato što je po prirodi vedra i energična.
Pazi!
Izvini, Kušieda! Jesi li dobro-
Krvari ti nos!
Ah, nije to ništa!
Ništa?
Krv iz nosa je znoj srca.
Pusti to, još malo pa smo tu!
Nastavi da slažeš kutije, Takasu!
D-Da!
Tako znači, prebijala je svoje slabosti?
Izvući ćemo se odavde!
Da, naravno! Napred!
Ha?
Kada ja kažem napred, ti kažeš...?
O-Opali jednu?
Tako je, tako je!
Napred!
O-Opali jednu!
Sada kada razmislim,
ona je uvek zračila radošću.
Čak i kada sam je tek upoznao.
Napred!
Čak i sada...
Opali jednu!
Zrači od sreće!
NAŠLA SAM TE!
Taiga, kako si dospela ovde?!
Kako? Koristila sam merdevine.
Jej! Sada konačno možemo da izađemo, Takasu!
Ali...
Hvala ti, Taiga!
Ovo su svakako merdevine koje vode u budućnost!
Ovaj, Minorin...
I ti ustaj, Takasu!
U-U redu.
Ali govorim ti...
Merdevine su pale kada sam sletela na Rjuđijevo lice...
U sledećoj epizodi
Tvoje lice onda
Zapečaćeno u mom srcu.
Naše dragoceno sećanje koje ne mogu da podelim ni sa kim.
Ah, rekao sam Takasuju.
Ki-ta-mu-!