Postoji nešto u ovom svetu što još niko nije video.
Razbarušena frizura daje blaži izraz
Nežno zarobite srca žena
Ovo mi smrdi...
...na laž.
Buđ
Šta je sad? Opet je počelo da buđa.
A skoro sam skinuo buđ.
To je nešto nežno i jako slatko.
Gde sam stavio onu krpu...
I kada bi mogli da ga vidite, sigurno bi čeznuli za time.
Zato je svet to sakrio.
Kako ne bi svako mogao lako da dođe do toga.
Do vraga, neće da se skine!
Ali jednog dana će ga neko naći.
Ta jedna jedina osoba kojoj je suđeno da ga nađe će biti upravo ta koja će ga naći.
Jednostavno je tako.
Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Tigar i Zmaj
Eko, eko, eko, ekologija~
Obrada i prevod: Knez Milos
Inko, još se odmaraš? Već je jutro.
Uhvatila sam te!
Baš si bezosećajan, Rju.
Rekao sam ti sinoć da mi od danas počinje škola, zar ne?
Aha, ceremonija upisa. Čestitam na upisu u novi razred.
Zar se tako odnosiš prema svom sinu kada započinje novu školsku godinu?
Hej, mračno je u ovoj sobi. Razmakni zavese!
Razmaknute su.
Takasu kuća
To je baš velika stambena zgrada.
Pitam se kakvi ljudi žive tamo.
Otkako su je sagradili više sunce ne dopire do nas i veš nam se suši sporije.
OVO
Svako jutro imamo buđ, buđavost, hrpe buđi...
Te oštre oči! Sve više ličiš na svog oca!
...ličiš na oca!
Ne upoređuj me sa tim...!
Ah, divno! Još više mu nalikuješ!
Već krećeš? A moj obrok?
Tamo je gde i obično.
To je...
To je jedina stvar koju nisam želeo da čujem.
Zbog tih mojih očiju, koje ti tako voliš, ja... ja...
Hej, čekaj!
T-Takasu!
Šta, bre, to radiš!?
Šta? Š-
Nisam hteo!
Molim te prihvati ovo i poštedi nas!
To je sve što imamo! Ne lažemo!
E-Eto? Ne ljutiš se, zar ne?
Ne, ja...
IZVINI!
Ja...
Izgubljeno i nađeno
Ohaši srednja škola
Učenička služba
Ponovo. Ti baš često nalaziš novčanike.
Ha...
Nadam se da ćemo opet završiti u istom odeljenju!
Aha.
Eto me!
Jej, u istom smo odeljenju!
Do vraga, opet ovo...
Hej.
I ove godine smo u istom odeljenju, Takasu?
Kitamura.
Ceremonija početka školske godine
I time završavamo ovogodišnju ceremoniju upisa.
Molim vas idite u svoje učionice i pripremite se za razredni.
Novo odeljenje.
Izgleda da ću morati opet da počnem da razjašnjavam nesporazume.
Biće u redu.
Ja već razumem, pa nećeš morati baš svima.
Aha, hvala.
Isitina. Ima ljudi kao što je on, koji me razumeju.
I u ovom odeljenju...
Hej, Kitamura!
I ove godine smo u istom odeljenju!
I ti si u odeljenju C, Kušieda?
Takasu, beše? Sećaš li se mene?
Ja se povremeno pojavljujem oko Kitamure.
K-Kušieda Minori, beše?
Vidi, vidi, sećaš se mog celog imena! Drago mi je!
I hajde sada da živahno i strastveno uživamo u mladosti!
Aha.
D-Da.
I onda-
Šta je bilo, Takasu?
M-Moram do toaleta.
U redu, onda idem bez tebe.
Šta?
Već su započeli odlučujuću bitku!
Takasu Rjuđi i Aisaka Taiga.
Dvoje najopasnijih su se već suočili!
Šta? Ima malecko telo, kao neka lutka.
Ali nekako...
Nekako osećam neku jezu...
Kao da bih bio pojeden kada bih napravio pogrešan korak...
Stvarno! Delikvent Takasu i Mini Tigrica su-
Budalo!
Razjarenost tigra
Ali mala
Mini... Tigrica...?
Kapiram! Mini Ti-
Istina. Savršeno joj odgovara.
U redu, to je to za danas.
Oni koji nisu predali novi upitnik,
neka dođu posle do zbornice, u redu?
U redu, Takasu?
Aha, da.
Jesi li dobro, Taiga? Kasnila si.
Išla sam kod lekara i on je rekao da je to zbog kućne prašine.
Moderna bolest, mora da ti je teško.
Znači Mini Tigrica se druži sa Kušiedom Minori.
Ja sam taj kome je teško.
Jesi li dobro?
Da, pretpostavljam.
Ali, znaš...
Bili su neverovatni, Aisaka i Takasu!
Mini Tigrica je baš snažna.
Ali Takasu samo izgleda strašno ali nije delikvent.
Stvarno?
Izgleda da će biti lakše rešiti nesporazume.
Taiga, šta je?
N-Ništa.
T-Takasu, da nisi možda nesiguran po pitanju budućnosti...?
Šta?
A-A-A-Ali... Stvarno trebaš da predaš taj upitnik.
Svi drugi učenici su ih već predali.
Izvinite, zabo-
Izvini! Izvini!
Sigurno nećeš da ti neka neudata žena na putu ka svojim tridesetim, koja skita svuda, govori šta da radiš?
Molim te oprosti mi!
Kasnim.
Tajm Zero će se završ-
Jesi li dobro...?
Moja torba, moja torba...
Samo ću je ostaviti na miru...
Št-!
Šta t- Šta to pokuš- Šta to radiš?
O čemu prič-
Samo sam došao da pokupim svoju torbu-
To je tvoja torba?! Zar ti ne sediš-
Pomešala sam m- mest-!
Zašto moju torbu?
Hej, prekini više!
Slušaj, bre!
A-Aisaka?
H-Hej!
Budalo!
Luda je.
A i ova učionica...
Tvoj tata je u raju, znaš.
Bio je tako kul.
Krio je nedeljne magazine iza svoje košulje za slučaj da ga ubodu.
Kad se samo setim!
Samo zato što ličim na njega...
Imam brdo problema!
Kada ne bih imao ovakvo lice, niko me se ne bi plašio
i put mi se ne bi ukrstio sa Mini Tigricom.
Imao bih više samouverenosti.
Kolekcija za vožnju - proleće
I onda...
A, da, novi upitnik.
Šta je ovo?
Za Kitamuru Jusakua.
Od Aisaka Taige?
Tako znači.
"Stavila si ovo u moju torbu greškom, zar ne?"
"Nemam pojma šta piše unutra pošto nisam pogledao!"
"Pa ti ga vraćam!"
Do vraga, moram da ga zalepim!
Ona... Ona je baš smotana, zar ne?
Odoh da spavam.
Jasuko ne bi trebalo još da se vratila kući...?
Jej, hajde još da pijemo!
Takasu Jasuko
Profesionalno ime: Mirano
Na poslu
Heeej...
Prozor je...
Au!
Š-Šta kog vraga...
Poznajem nekoga ovako malog...
Aisaka!
Koristi maramicu!
Šta, bre...
Š-Š-Šta kog...
...đavola...
...ti...
...bre...
...radiš!?
Zaboravi ga.
Da zaboravim...?
Aha, ono pis-
-mo....
Više ne mogu da živim sada kada znaš za to.
Moram da umrem!
Pa nemoj onda mene da pokušavaš da ubiješ!
Ne želim da umrem, pa moram tebe da ubijem!
Ili... mogao bi da zaboraviš sve!
To je nemoguće!
Biće u redu, samo ću te tresnuti po glavi sa ovime.
Čak i ako te ne ubijem, izbrisaću ti sećanja.
Nemoj da ih brišeš!
Slušaj, to pis-
Ućuti.
Šta...?
Ućuti, ućuti!
Video si ga, zar ne?! Pročitao si ga, zar ne?!
Pokušavam da ti kažem, nisam-
Ne interesuje me.
Zato moraš da zaboraviš sve o tom lj-lj-ljubavnom pismu!
Bilo je prazno!
Pra...zno...?
Da. Nije bilo ničega unutra.
Imaš sreće što ga nisi dala Kitamuri.
Inače bi se obrukala pred njim-
H-Hej!
Koliko si gladna?
Umorila sam se od prodavnice.
Prodavnice? Šta, zar ti roditelji ne-
Pa, valjda svako ima svoje porodične probleme.
Izvoli.
Da si mi samo na miru dao torbu danas, ne bi došlo do ovoga.
Kako nameravaš da nadoknadiš to?!
Imaš hrane po licu.
Da mi to kaže muškarac rođen samo da doda miris luka ulju koje je koristio u ovoj pečenoj riži...
Slušaj, bre...
Zašto se toliko stidiš svog ljubavnog pisma?
Vidiš, to uopšte nije nešto čega bi trebala da se stidiš. Samo čekaj.
Pogledaj!
Šta je sve ovo?
Ne znaš šta je to? Ne znaš, zar ne?
To je lista pesama koju bih koristio kada bih pravio koncert za devojku koja mi se sviđa.
To je pesma koju sam nehotice napisao za nju.
Diskovi koje bih puštao na putovanju kolima sa njom.
Naravno, nemam vozačku.
Imam planove za sve vrste izlazaka.
Da ti se zgadi, zar ne?
Pošto nemam petlje da joj izjavim ljubav, moram samo da zamišljam tako.
Užasno je bedno, ali se ne stidim toga!
Moraš da imaš vere u sebe!
Ti si prevazišla maštu i preuzela stvari u svoje ruke!
Moraš da misliš o budućnosti živahno i strastveno!
"Predajem ti ovo, Kušieda Minori."
Da, baš kao Kušieda Minori!
Št-
Znači tebi se sviđa Minori?
Nemaš stida.
Nisi je dostojan.
Ćuti! Ti ćeš da mi kažeš!
Šta je?! Rekao si da ćeš da zaboraviš!
Tišina! Ježim, ježim se!
Izvini, Inko. Jesmo li te probudili?
Šta mi to pokazuješ? Kako je odvratan!
Šta to govoriš o mojoj voljenoj porodici!
Ja- Ja-
Tako je! Hoćeš li da se predstaviš gostu, Inko?
Hajde, reci svoje ime!
Inpo!
Ne, vidiš, danas se Inko ne oseća najbolje...
Ah, već je ovako kasno!
U svakom slučaju, mi smo ptice iz istog jata!
Ja neću reći nikome o tom pismu! Možeš li da mi veruješ?
Ne.
Zašto?! Ma, već sam te nahranio, samo idi kući više!
To jest, molim te idi? Moja uvrnuta majka će da se vrati uskoro!
NEMA ŠANSE!
Ne verujem ti.
A i...
Kakva su ljubavna pisma?
Nisu više moderna u današnje doba, zar ne?
Što se sada vrpoljiš?!
Daću ti savete za romansu kada hoćeš, ali sada je kasno, pa recimo sutra...?
Stvarno? Pomoći ćeš mi?
Hoću. Hoću hoću hoću! Učiniću sve!
Sve, kažeš? Pokoravaćeš mi se kao pas?
Učinićeš poslušno sve što ti kažem?
Hoću, hoću. Kunem se!
Pa, hajde da to ostavimo na tome, u redu? U redu?
Kako je ušla kroz prozor?
Pa onda.
Otpratiću te do kuće.
Ne, u redu je. Blizu je i imam ovaj drveni mač.
Baš zato je opasno.
Ta rupa...
A, to? Samo ću je pokriti papirom.
Evo.
Možeš da koristiš ovo.
Ako te bude koštalo nešto, platiću ti kasnije.
Vidimo se, Rjuđi.
Aha.
Čekaj, jel me ona upravo zvala po imenu?
Da, ovo je Takasu-
Dolazi ovamo! Ti si-
Da?
Prekinuo si vezu, zar ne?
Gde da dođem?
Ha?
Na terasu, zašto?
Kako?
Rekao si da ćeš učiniti sve, kao lojalan pas?
Čekaj, to je bilo sinoć u vezi sa Kitamurom-
Ako ne dođeš, znaš šta će se dogoditi? Mogu da ti pokažem ako hoćeš...
Ovaj, vidiš...
Čekaj još deset minuta! Začinjena riža će biti gotova za deset minuta!
Tri?
I ti želiš malo?
Vau.
Izvinite?
Ha?
Otvoreno je?
Kakav je ovo smrad?
Aisaka, ulazim.
Nešto neverovatno smrdi.
Aisaka!
Aisaka. Aisaka! Aisaka!!
Tvoja kuhinja!
Pusti me da-
Molim te da očistim tvoju kuhinju!
Šta, opet spavaš?
Izgleda kao ručni rad...
Aisaka dok spava stvarno izgleda kao lutka.
A ovo mesto koje nije odavalo znake ičijeg prisustva je izgledalo kao nečija kuća za lutke.
Ali bilo je preveliko za kuću za lutke.
Pretpostavaljm da će mi trebati petnaest minuta.
U redu!
Šta je... ovo...?
Hej.
Još uvek nisam završio, ali mnogo je čistije sada, zar ne?
Bilo je užasno!
Voda koja je bila začepljena je bila puna buđi.
Odvod je bio užasno buđav i otpad je izgledao kao đavolji izrod.
I soba je bila puna prašine-
Neovlašćeni upad. Nasilno čišćenje.
Nadam se da nisi obeležavao svoju teritoriju, ti, psu?!
Psu!?
Moraću da se izvinim drugim psima. Ti si jedan mešanac.
Me-ša-nac.
Kakava nezahvalna devojka, posle svega toga...!
Hej, a da se zahvališ na obroku?
Dragi bože pirinča i proizvođači ovog proizvoda, hvala vam na ovom obroku!
Bre, ti...
Hej, prestao je da ti curi nos.
Da, pošto je ova soba sva čista...
Šta si rekla?
Ućuti!
banira soruto de... Burning Love...
Sa slanom vanilom... Vatrena ljubav...
amai dake nara soruto kakemashou
Ako je samo slatka, sipajmo malo soli po njoj.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshii kara sarakedashitai
Želim o meni da znaš više, više od bilo koga, želim da ti otkrijem sve o sebi.
demo dekinai no keiken nothing
Ali ne mogu to da učinim, nemam nikakvog iskustva.
modokashi sugiru
Tako je frustrirajuće!
demo amai dake no ai wa chotto
Ali ljubav koja je samo slatka...
watashi ga motomete iru mono to wa chigau
...se pomalo razlikuje od onoga za čime ja tragam.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
Ako mi kažeš belo, ja odgovaram crno.
sunao ni narenai amanojaku
Ne mogu da budem iskrena i uvek protivrečim sebi.
suki to iwaretara daikirai datte
Kada mi kažeš da me voliš, ja odgovaram da te mrzim!
ureshii no ni nani itten darou
Iako sam srećna, zašto to govorim?
amai banira ni soruto kakeru you ni
To je kao sipati so na slatku vanilu.
U sledećoj epizodi
Rjuđi i Taiga
Labavo primirje.
Novi nesporazumi.
Moć gena.
Taiga, ti...
Ti si baš smotana.
Ućuti i crkni.