Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sada objavljujem.
Kada ja, Aisaka Taiga, budem izabrana za predsednicu studentskog saveta...
Obrada i prevod: Knez Miloš
Preuzeću ovu školu, pretvoriću vašu školsku svakodnevnicu u more krvi i...
...baciću vas sve u vatreni ifn-inf-inferno!
Mini Tigrica će postati predsednica studentskog saveta?!
Lažeš nas, prekini molim te!
Ja sam njen menadžer kampanje.
Ako imate nekih problema, recite ih meni!
To je Kitamura.
On je rekao da napušta studentski savet i neće učestvovati u izborima.
Zato se Mini Tigrica kandiduje.
Ako mi neko od vas stane na put, neću pokazivati milost!
Neee!
Ako Mini Tigrica postane predsednica, naš školski život će biti uništen!
Ima li nekoga ko bi se kandidovao?!
Aha, tako je! Ako se Kitamura kandiduje...
U stvari, zašto se nije kandidovao?
Molimo te, pomozi nam!
Ovako će nam stvarno upropastiti naš školski život!
Hej, šta vi to radit-
Plan da vratite Kitamuru u normalu?
Jedan korak napred
Da, pošto će se svi zabrinuti zbog ovakve situacije,
on neće imati drugog izbora sem da se kandiduje.
Drugim rečima, mislite da će se Kitamura povratiti ako bude izabran za predsednika?
Mi nismo jedini koji misle tako.
Sinoć sam popričao sa svima iz odeljenja telefonom.
Rekli su da će pomoći.
To objašnjava onu predstavu malopre.
Ali, šta će se dogoditi ako se ipak ne kandiduje?
Ako se niko ne prijavi do ovog petka,
Aisaka će stvarno postati predsednica.
Kitamura nije osoba koja bi samo gledala ovo a da ništa ne učini.
Razumem.
Dođite u zbornicu kasnije.
Pokazaću vam kako da koristite štampač.
Moraćete da napravite postere i letke, zar ne?
Kitamura je stvarno tvrdoglav momak.
Stvarno sam mislio da ćemo uspeti posle svega što smo učinili.
Ostao je samo još jedan dan.
Zar ne postoji više ništa što možemo da učinimo?
Ne znam.
Više nemam pojma šta se dešava.
Halo?
Ovaj... da li je to Takasu?
Da.
Izvini.
Da se predstavim.
Ja sam Murase iz studentskog saveta.
Iz studentskog saveta?
Eh? Tako znači.
Hvala ti što si mi javio.
Rjuđi, ko je to bio?
Rjuđi, gde ideš?!
Idem da premlatim Kitamuru!
Ček-
Kano, sadašnja predsednica, sledeće nedelje odlazi da studira preko.
Verovatno je zbog toga Kitamura...
Ta budaletina!
Takasu?
Izvini što vam nisam rekao.
Previše stvari zadržavaš za sebe, Kitamura.
Nisam rekao nikome jer sam mislio da je sramotno.
Samo zato što mi se sviđa predsednica...
Čuo sam da ona sledeće nedelje odlazi za Ameriku.
Da, ona želi da postane astronautkinja.
Jedan tamošnji profesor astronautike ju je lično pozvao na njegov univerzitet.
To je neverovatno.
A ja nisam ništa znao o tome.
U stvari,
nameravao sam da joj kažem čim postanem predsednik.
Da me je prihvatila kao njenog naslednika na tom mestu,
tada bih joj rekao da je volim.
Ali kada ja postanem predsednik, nje više neće biti ovde.
Zapitao sam se imam li nekih drugih razloga da budem izabran,
i posle razmišljanja o tome,
poželeo sam da odustanem od svega,
da skršim sve.
Pa si zato ofarbao kosu.
Moj otac je konačno pobesneo danas.
Kao što vidiš, dobio sam batine.
Stvarno sam budala.
Ovo što sam uradio neće dovesti do toga da ona ostane ovde.
Ne ide uvek kao što želiš.
Zašto kažeš to?
Ma, ništa, setio sam se kako sam pričao o sličnoj stvari sa Taigom.
Neko joj je rekao da joj stvari neće ići dobro.
Na kraju, Taiga se naljutila i prebila tu osobu.
Eh, za očekivati od Aisake.
Ona je na skroz različitom nivou od mene.
Možda bih se bolje osećao da me je Aisaka prebila.
Šta?
Rjuđi!
Hej, ti glupi psu!
Taiga.
Znam šta se dešava.
Znam da se Aisaka kandidovala zbog mene.
Znam da se svi brinu za mene.
Znam da ne mogu da ostanem ovakav zauvek.
Idem kući.
Hvala ti što si me saslušao.
Kitamura!
Nemoj da se brineš.
Sam ću doneti odluku.
Vidimo se sutra u školi.
Konačno sam te našla, Rjuđi!
Šta si radio ovde?
Nemoj mi reći da si stvarno...
Nisam.
Šta su ti onda rekli preko telefona?
Ne želim da ti kažem.
Sutra je konačno dan izbora!
Sve koji ne glasaju za mene ću juriti do ponora pakla!
Slušajte me dobro, ova škola će biti...
T-Taiga.
Kitamura.
Izvinite, vas dvoje.
Sada sam u redu.
Ne! Ja nikada neću dozvoliti da se ovako nešto dogodi!
Ja, Kitamura Jusaku, ću izvesti ovu školu na pravi put!
Kitamura.
Znači odlučio si,
Ha?
Jeste li sigurni da nije došlo do neke greške?
Istina je.
Kitamura još nije predao prijavu za kandidovanje.
Prema pravilima ne može da se kandiduje ako je ne preda do četiri.
Izvinite, moram da idem!
Čekaj, Takasu!
Šta je bilo, Takasu?
Aisaka i drugi su već otišli.
Mislim da idu do onog novog kafića ispred stanice.
Četiri sata je rok za predaju prijave.
Šta ćeš da radiš?
Ovako ćeš stvarno...
Hajdemo kući, Takasu.
Jesi li ozbiljan?
Imaš još vremena da razmisliš-
Razmišljao sam ceo dan.
Ipak ću da odustanem.
U redu je. Stvarno.
Kitamura.
Nisam se odavno sa tobom vraćao kući.
Mislim da je zadnji put bilo kada smo bili prvaci.
To je zato što si stalno bio zauzet studentskim savetom.
A, da, mislim da ti nisam rekao zašto sam se pridružio studentskom savetu.
Eh? Istina.
Bio sam pun entuzijazma kada sam tek pošao u ovu školu.
Mislim da je to ono što zovu debitovanjem u srednjoj školi.
Prvi korak ka radosnom srednjoškolskom životu je nalaženje devojke, zar ne?
Čuo sam da ima jedna prava lepotica u susednom odeljenju,
pa sam rešio da joj izjavim ljubav.
Ah, taj deo već znaš.
Kada sam bio potišten pošto me je Aisaka odbila,
Upoznao sam nju...
Sve sam videla, prvaku.
Ne brini se.
Tvoj srednjoškolski život je tek počeo!
Pridruži se studentskom savetu!
Rekla je da ću se bolje osećati ako budem naporno radio.
I tako sam doveden u prostorije studentskog saveta.
Od tada mi je svaki dan bio zabavan,
i čak sam se sprijateljio sa Aisakom.
Moja želja, radostan srednjoškolski život, se ostvarila.
Taj nesiguran prvi korak koji sam napravio pošto sam čuo njene reči me je doveo do ovde.
A opet,
sada ne mogu da napravim sledeći korak.
I onda ćeš samo pobeći?
A šta je sa svim učenicima koji žele da ti postaneš predsednik?
Hoćeš li ih napustiti?
Jesi li ti takav čovek koji bi to učinio?!
Već si podigao svoju nogu, zar ne?
Podigao si je jer si hteo da zakoračiš napred, zar ne?
Pa koji drugi izbor imaš,
sem da nastaviš da koračaš?!
Nemoj da zabušavaš.
Jer ću ja posmatrati kakav ćeš predsednik saveta postati.
Šta to bi?
Takasu, koliko je sati sada?
Tri sata i pedeset osam minuta.
Superzvezde se uvek pojavljuju u poslednjem trenutku, zar ne?
Izvini, imam nešto bitno što moram da obavim.
Aha.
Sada će kandidati za predsednika studentskog saveta održati govor.
Pošto je drugi kandidat odustao,
jedini kandidat je Kitamura Jusaku iz 2-C.
Izvoli.
Kao što ste čuli, ja sam Kitamura Jusaku.
Ja...
Ne...
Ja, predsednice, tebe...
...volimmmm te!
Danas stojim ovde zato što sam se zaljubio u tebe!
Želim da potvrdim tvoja osećanja pre nego što odeš!
Nema li nade za mene?
Nismo li nas dvoje povezani sudbinom?!
Molim te da mi odgovoriš!
To je bila izjava ljubavi, zar ne?
Kano, odgovori mu!
Tako je! Trebala bi da mu odgovoriš!
Napred, Kano!
Pa?
Kao što znate, ovo je potpredsednik Kitamura Jusaku.
Interesantan je, zar ne?
Ako neko tako interesantan postane predsednik,
i ova škola će sigurno postati interesantna.
Narode, slobodno dajte svoj glas ovom interesantnom momku ovde!
Kano!
Zašto...
...mu nisi pravilno odgovorila?
Zar nisi juče rekla Kitamuri da zakorači napred?
Pa zašto onda?
Rekla sam mu da se kandiduje.
Nisam mu rekla da izjavi ljubav.
Bežiš li?!
One koji nesmotreno kroče napred zovu "trapavim."
Kitamura mora da nauči kako da živi mudrije.
Ti si stvarno dobar prijatelj.
Ostani dobar prijatelj Kitamuri.
Ček- Nisam još završio!
Taiga?
Kitamura plače.
Molim te, Rjuđi, idi budi pored njega sada.
Ja ne vredim. Ja ne mogu da ga utešim.
A ti? A šta ćeš ti?
Ja sam u redu.
U redu sam.
Zato idi budi pored Kitamure.
Ali...
Idi!
"Stvar koju najviše želiš je nešto što nikada nećeš imati."
Kada sam to shvatila, nisam znala šta da radim.
Tada se Kitamura nasmejao i pružio mi ruku.
On je tako dobra osoba.
Koliko god puta ponovila "hvala ti" ne mogu da mu pokažem svoju zahvalnost.
Razumem da ja nisam ta koju on želi,
ali,
Želim da učinim koliko god mogu.
Kao što je on učinio za mene.
Kano...
Sumire!
Šta se dešava?
To je Mini Tigrica?
Šta će ovde?
Da li je ovo pogrešno?
Bori se sa mnom!
Još jedna budala je ostala.
U redu, boriću se sa tobom.
Ionako nisam nešto raspoložena.
Momci iz kendo kluba, pozajmite mi mač.
Ne znam ko je u pravu a ko nije.
U redu.
Sve što znam je...
Ne mogu da zaustavim ove noge!
Takasu, jesi li tu?
Brzo dođi! Mini Tigrica je...
Vi budale!
Začepi, bre!
Ti si samo jedna kukavica!
Plašiš se da ćeš povrediti druge ili da ćeš ti biti povređena.
Zbog tog kukavičluka i podmuklosti,
povredila si Kitamuru!
Neoprostivo.
Nikada ti neću oprostiti!
Prekini, Taiga!
Pustite me!
Joj, joj, šta se to događa?
Taiga!
Kukavice podmukla!
Ti si samo slabić koji ne može da se suoči sa svojim osećanjima!
Pa šta ako sam slabić!
Ti si samo divlja nasilnica!
Mnogo sam bolja od tebe!
Pokaži mi!
Ako ne možeš da prihvatiš Kitamurina osećanja,
onda reci da ga mrziš!
Reci to!
Šta ti razumeš o meni?!
Ako bih mogla da postanem jednostavna kao ti, rekla bih mu!
I ja takođe želim da budem budala koja samo zna da trči napred!
Ako mu kažem da ga volim, pratiće me, zar ne?!
Ako bi znao da želim da me prati, on bi to i učinio, zar ne?!
On je osoba koja bi žrtvovala sve za to!
Zato...
Zato ja ne mogu da budem budala!
Ti si stvarno dobra osoba.
Voleo sam te iz dna duše.
Drago mi je što sam se zaljubio u tebe.
Hvala ti mnogo!
Posle toga, pre nego što su nastavnici došli da smire situaciju,
nismo mogli ništa da učinimo.
Žao mi je što sam vam napravila toliko problema.
Šta je bilo?
Našla sam učeničku knjižicu dok sam čistila malopre.
Izgleda da pripada Taigi.
Onda je daj Takasu-u.
Čekaj, on je zauzet sa nastavnicima.
Stvarno ga voli.
Ispod-
Ja ću joj je vratiti.
Pa, hajdemo nazad u učionicu.
Da li više ne osećaš krivicu?
Kano je provela svoj poslednji dan u školi izubijana.
Dva dana kasnije, otišla je za Ameriku.
Kitamura je postao poznat kao Žalostan momak broj jedan,
i postao je predsednik studentskog saveta.
Takođe, Taiga je suspendovana na dve nedelje.
Podsetnik: Napiši izvinjenje kasnije
Budalo.
U sledećoj epizodi
Merkur se kreće natraške za Božić
Božić.
Anđeo Taiga će pomoći vašem ljubavnom životu!
Čak će poskidati svoju odeću sa sebe za vas!
Nemoj, biće nezgodno ako se prehladiš.
Obuci se.