Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Prekini više da se pomeraš!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ne moraš ovo da...
Ovo moramo da odradimo.
To je takmičenje za Mis.
Festival posvećen lepoti.
Koliko slatka misliš da si?
Na kraju, njen otac nije mogao da dođe na pro-rvačku predstavu.
Kušieda, koja je uvek bodrila Taigu, se nikako nije pojavljivala.
Ovo je 2-C, zar ne?
Imate još dvadeset minuta do skupa.
Ne valja!
Ja sam govornica, pa moram da se pripremim za to!
Takasu, kako napreduje odeća?
Ah, završio sam.
Samo sam malo prilagodio Taiginu haljinu.
Izgleda dobro, Takasu!
S-Stvarno?
Ova haljina bi trebala da liči na Džulietinu haljinu, na siluetu imperije.
Lagana je i elegantna...
Takasu je opasan.
Nevezano za lice, moglo bi se reći da je strašan...
Imamo još sitnica.
Taiga, hoćeš li da je probaš-
Još uvek čekaš svog oca?
Sad više sigurno neće doći.
Ne čekam ga.
Verovatno kasni zbog svog posla,
pa će mi kupiti nešto da se izvini zbog toga.
U svakom slučaju, mislim da bi trebali da promenimo tvoje rečenice malo.
Nema potrebe da ih menjamo.
Dobre su takve.
Ali ti...
Kavašima, uskoro je vreme!
Izvini, evo, dolazim!
Da li je stvarno u redu?
Nerviraš me.
Dobro, pa, meni ne smeta.
Hej, o kakvim rečenicama pričate?
Ništa bitno.
Vreme je za presvlačenje.
Takasu, molim te da izađeš.
Naravno...
Aisaka, počnimo.
Aha.
Ne mogu samo da stojim i gledam kako biva povređena.
Taigin otac...
Sigurno će doći, zar ne?
Koliko god bude kasnio...
...požuriće ovamo, zar ne?
Mora biti, jer to je ono što znači biti otac.
Mora da ste dugo čekali!
Takmičenje za Mis Ohaši će upravo da počne!
Školski kulturni festival
Ohaši srednje škole (finale)
Ami! Ami, Ami!
Ami, Ami, Ami je najbolja!
Molim vas za tišinu.
Ako se ne stišate, kazniću vas...
...pa se smirite,
vi gomilo bezvrednih budala!
Svinja koja ne može da leti je obična svinja!
Samo se šalim.
Čak iako je rekla da je samo govornica, opet je sva pažnja skoncentrisana na nju.
Hajde da počnemo.
Kandidatkinja broj jedan, Micui Juriko iz odeljenja 1-A!
D-Dobrodošao nazad, gospodaru!
Baš je slatka služavkica, zar ne?
Taj kostim je po uzoru na viktorijanske služavke, zar ne?
D-Da!
Hvala ti puno!
Niko je ne sluša...
Hajde da vam predstavim sledeću kandidatkinju!
I ona je služavka, ali ima divan osmeh.
Kandidatkinja broj dva...
Poruka?
Mora da se šališ...
Možeš li ovo da preneseš Taigi za mene?
Reci joj da zbog posla moram nakratko da otputujem.
Nešto je iskrslo,
pa nećemo moći da živimo zajedno.
Molim te pomozi mi da se izvinim mojoj princezici. Hvala ti.
Zašto li sam mu verovao?
Ja...
Verovao sam da je to dobra stvar, i podržavao Taigu,
ali iskreno, negde u sebi sam se osećao usamljeno.
Taigin otac se pojavio i učinio da se udaljimo.
Nije mogla da gleda takvog beskorisnog mene.
Šta bre to pričaš?
Nemoj da se zavitlavaš.
Upravo je tako...
To je sve zbog moje sebičnosti...
Ja...
Takasu, jesi li dobro?
Ne izgledaš dobro u licu.
Taki?
Kako to da kažem Taigi?
Kakvim licem da joj to saopštim?
Narode, čekanju je kraj!
Svi znate za Mini Tigricu iz 2-C, zar ne?
Eto je i Aisaka Taiga!
Nemoguće...
Jeli to Mini Tigrica?
Neverovatno...
Slatka je.
Ovaj...
Danas je sa nama, u publici...
...Aisakin otac koji je došao da navija za nju.
Rečenice o kojima su pričale su...
Ako je moguće, zamoliću Aisakinog oca da se popne i kaže nešto!
Ovaj...
Nije došao, zar ne?
Sledeća, sledeća!
Tai-
H-Hej, Aisaka?
Jesi li dobro, Aisaka?
Hej, delikvent Takasu navija za svoju drugaricu.
Ali Mini Tigrica je zapravo prilično slatka.
Dobra je! Mini Tigrica je najbolja!
Ali je super smotana!
Nemoj da se brineš za svog oca!
Če-
Očevi su...!
Treba ga izgaziti i baciti ga u inf... ifn... inferno!
Vreme je za predstavu.
Hej, donesi mi to!
U-U redu!
Zatvori je!
Ovaj...
Nemoj da je podižeš!
Otvori je!
U-U redu!
Ja nisam mogao ništa da učinim za nju.
Ovogodišnja Mis Ohaši je...
Aisaka Taiga!
Neverovatna si, Taiga!
Zahvaljujući podršci od svih, ona je...
Ne, nije tako!
Zar nije...
...sama?
Takasu?
Moram da idem.
Ne mogu a da ne odem.
Možda ja neću uspeti, ali...
Čak i tako...
Šta se dešava?
Mrkli mrak je!
Šta je ovo?
Sada kada se takmičenje za Mis završilo,
vreme je za izbor Mistera!
Takmičenje će biti izvedeno ovako:
Mr. Srećni Momak!
Mister?
Srećni Momak?
Šta je to?
Staza je iscrtana oko škole.
Uglavnom, samo trčite.
Ko bude prvi će biti pobednik ovog takmičenja za Mistera!
Trka tokom školskog festivala?
Baš mi se i ne trči...
Usput, trebala bih da pomenem šta će Mr. Srećan Momak dobiti.
Moći ćete da krunišete ovogodišnju Mis Ohaši ovom tiarom i plešete sa njom.
Takođe ćete dobiti sve moje školske sveske koje sadrže
beleške sa časova, pitanja i odgovore sa testova tokom protekle tri godine.
Predsednicine beleške?!
Ples sa Taigom?!
To neće uspeti.
Želim da pobedim!
Taiga...
Ne trebaju mi nagrade.
Baš me briga za Srećnog Momka.
U svakom slučaju, šta god morao da učinim...
Pazite samo da se ne povredite.
...koga god i kako god morao...
Jeste li razumeli?
Moram...
Plašim se.
Beži!
Pazi, delikvent!
Pobiće nas.
Na pozicije...
Spremni...
...da se vratim pored Taige.
Krug oko škole!
Trčite! Trčite! Trčite svom snagom!
To! Takasu je pao!
U redu, ovo je naša prilika!
Kako mogu da...
...izgubim od njih?!
Eto ih, eto ih!
Trčite!
Takasu se vratio!
Tako je, ja...
Izvinite!
To je bolelo!
Do vraga!
Mičite mi se sa puta!
Oh, Takasu!
Ozbiljno?
To je varanje!
Zašto se toliko trudi?
Ućutite!
Ja imam svoje razloge, a vi gledajte svoja posla!
Ja nikako...
...ne mogu da izgubim!
Zašto si ga pustio da prođe?
I ti isto!
Stigli su!
Najbrži se vraćaju.
Neverovatno! To je delikvent Takasu!
Rjuđi...
Mi-
Kušieda?
Zašto devojka trči?
Je li to u redu?
U redu je! I devojke mogu da učestvuju!
Takasu, nisi li ga pažljivo pogledao kada si se upoznao sa njime?!
Nisi li ga dobro pogledao svojim očima?!
Bila je u pravu, sve mi je promaklo.
Samo joj daje novac svakog meseca i onda je ignoriše,
ne misli o tome šta ona želi i samo je vodi na razna mesta.
Prekrši svoje obećanje i samo pošalje poruku kao izvinjenje...
Njega nikada nije bilo briga za Taigu.
Ali...
...ja ga nisam pročitao.
Tako sam glup!
Rjuđi...
Minorin...
Do vraga!
Duh atletskog kluba!
Kušieda!
Šta to radite jednoj devojci?!
Zar niste vi muškarci?!
Kušieda, hvataj!
U redu!
Takasu, trči!
Trči za Taigu!
Šta to gov-
Ovo je naša prilika!
Sve ću da vas sredim!
Napad!
Kuši-
Idi!
Budi brži od svih.
Budi brži i od mene!
Ne morate toliko da se brinete za mene, znate.
Videli ste, zar ne?
Čak i kada sam sama, mogu da ustanem opet.
Zato...
U redu je...
...ne morate da se brinete za mene.
...mogu da ustanem ponovo sama.
Čak i sama...
...preživeću.
Naše odeljenje! I takmičenje za Mis i za Mister Srećnog Momka!
Sve smo mi ugrabili!
Školski festival je bio veliki uspeh.
Da, to je tvoj poslednji školski festival.
Drago mi je što sam bila u studentskom savetu ove škole.
Bilo je odlično biti sa vama.
I dalje imam neka privatna posla.
Idi i zabavi se, Kitamura.
Ali...
Ti si najzaslužniji što je ovaj festival bio tako uspešan.
U-U redu, idem!
Nisam trebala uopšte da se brinem zbog tog čoveka.
Koga briga za njega.
Ali Taiga, ti-
Pusti to, nego, baš si bio blizak sa Minorin.
Kada ste se pomirili?
Bre, ti...
Minorin!
Taiga, znači tu si.
Minorin! Minorin! Minorin! Obožavam te!
U redu, razumem, razumem.
Taiga, tako si slatka.
Ta tiara ti dobro stoji.
Zato što si je ti stavila na mene.
I Takasu je, zar ne?
Ne znam. Nisam videla. Nisam čula.
A, glupa čiuvava opet flertuje!
Ami, molim te...
Ami!
Hej, šta to radiš?
Bilo je to pre tačno godinu dana.
Taigin otac se pojavio na isti način.
Bila sam srećna što su konačno mogli da žive zajedno,
ali na kraju je bilo isto kao i ovaj put.
Njen otac je samo iznenada nestao...
Izvini, Takasu.
Z-Zašto?
Ja bih morao da se izvinim!
Ne, ja bih trebala.
Znala sam pravo lice njenog oca, ali ti nisam ništa rekla.
Taiga mi ništa nije rekla.
Ja stvarno volim Taigu.
Zato sam bila ljubomorna na tebe...
Zašto Taiga nije ništa rekla?
Znala je da ću se naljutiti.
Taiga ne želi da ljudi misle loše o njenom ocu.
Zato, od tog dana prošle godine,
Taiga mi nije ništa nije govorila o njenoj porodici.
Bre...
Gde je glupa čiuvava otišla?
Stvarno...
Aisaka.
Jesi li sama?
Ako ti ne smeta, hoćeš li da plešeš sa mnom?
Pretpostavljam da nećeš, pošto nisam Mr. Srećan Momak.
Ponovo...
Zašto si... uvek...
Aisaka.
Ništa.
Hvala ti.
Onda...
Kako se pleše?
Držimo se za ruke dok gledamo jedno drugo,
onda kružimo dok se ne umorimo.
To je to.
Da li ja volim devojke?
Ha?!
Nešto sam razmišljala...
M-Mislim da nije tako...
Verovatno si u pravu.
Ja pričam normalno?
Šta to radiš, Takai?
Baš kvariš zabavu!
Trebali bi svi da se zabavimo, pošto je naše odeljenje najbolje!
Tako je, dođite i vas dvoje!
Taiga?
U redu, hajde da plešemo na veče školskog festivala!
Večeras je posebna noć.
Dosta osećanja biva izmešano.
Kada probam da se smejem, pomalo me zaboli srce.
Kada se ova noć završi...
Sigurno, mislim...
...sve će biti u redu.
U sledećoj epizodi
Srećna mini tigrica
Svi ispred svojih TV-a,
ovo je sudbinski dvoboj.
Aktiviraću ultimativnu magiju: "Legenda srećne Mini Tigrice!"
Posle toga će uvek biti moj red.