Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Tako je vruće...
Danas počinje septembar, pa zašto je toliko vruće jutros?
Obrada i prevod: Knez Miloš
Morali smo brzo da slistimo sinoćni kari-
Dobro jutro, Minorin!
Hej, hej, vas dvoje!
Jeste'l živahni?
A-Aha! Kušieda, kako si-
Hej, narode!
Jeste li uradili svoj domaći?!
Jeste li oprali zube?!
Jeste li se okupali?!
Šta je sa tobom, Haruta? Previše si veseo.
Momak, da ti se nije možda nešto desilo preko raspusta?
Letnji raspust je već zastarela tema!
Drugi semestar je novo doba!
Napred, ka novoj bini, školskom festivalu!
Ili možda nečemu novom!
Mora da je lepo...
...imati letnji raspust na kojem se nešto dogodilo...
N-Nastavnice Juri!
Ali tako ti je... naravno da se nešto dogodilo...
Ipak je to vaše sedamnaesto leto.
Skroz se razlikuje od samice koja je upravo zašla u svoje tridesete...
Ah, svet je tako surovo mesto...
Izgleda da se nastavnici Juri nije dogodilo ama baš ništa.
Školski kulturni festival
Ohaši srednje škole (deo 1)
Odluka je da će ove godine festival biti ograničen na samo jedan dan...
Čak i sa predsednicinom moći...
Nismo tek tako primorani na to.
Ovo je razmena.
Pobeda je naša!!
Pregovori sa nastavničkim osobljem su tek počeli.
Tako je.
Ako uspemo da izvedemo ovo onako kako želimo,
onda će čak i odustajanje od drugog dana imati svoje koristi.
Kakve god prepreke bile pred nama, učiniću ovaj školski festival ekstravagantnim!
Na kraju krajeva, meni...
Ovo će biti moj poslednji veliki školski događaj!
Takasu, sledeći put idemo da nađemo NLO!
Bre! Glupa či!
Šta to radiš, ništarijo jedna!?
Kao što sam rekla...
Moji nokti su dugački, pa ne mogu da diram loptu.
Inače će se polomiti.
Ti, glupa či!
Njen sladak osmeh...
Ami je ipak anđeo...
Ja sam fan Mini Tigrice.
Meni se sviđa Kaši.
I Kihara je dobra!
Vau, Ami je zajahala Mini Tigricu!
Čoveče, voleo bih i mene da jašu kao konja...
Lejdiz end zentlmen!!
Šta je sada?
Ovde nema dama!
I šta je uopšte "zentl"?
Ne želite li da vidite vama drage devojke obučene u slatku, nesvakodnevnu odeću?
Hej, jesi li dobro?
Nisi se umešao u nešto sumnjivo tokom letnjeg raspusta, nadam se?
Hajde, saslušajte me!
Školski festival se bliži.
Tokom sutrašnjeg razrednog dvočasa,
naše odeljenje, 2-C, mora da započne pregovore oko toga šta ćemo izvoditi na festivalu.
I onda!
Ja sam u komitetu školskog festivala!
Pa šta onda?
E - vo - šta!
Ako tokom festivala organizujemo kafe sa služavkama, videćemo devojke u kostimima služavki!
Ako se svi momci dogovore i glasaju za isto, imaćemo neporecivu većinu!
Kako vam to zvuči?
To zvuči prilično dobro...
Čak iako se Haruta setio toga...
Čekaj trenutak.
Ako ćemo da radimo to... umesto služavki, ja apsolutno...
...želim da budu obučene u kineske haljine!
I to je fino.
Takasu se slaže sa mnom, zar ne?
D-Da... Naravno...
Već sam je video u nečemu sličnom kostimu služavke na njenom radnom mestu...
Odeća kao što je kineska haljina koja se savršeno pripija uz obline tela je više...
Ne, to ne valja!
Ako se savršeno pripija uz telo,
to znači da ću opet morati da joj pravim uloške...
Šta to govoriš?
N-Ne, ništa!
Pre nego kineske haljine, ja bih... da, znam!
Gotska lolita ili tako nešto...
Takasu...
Ti si prokleti genije!
Šta?
Onda ja želim medicinske sestre!
Ja želim stjuardese!
Budalo! Zovi ih "Avionsko osoblje"!
Ja želim šintoističke sveštenice!
Čekajte, ljudi! Nemojte da ste tako sebični!
Oh, čoveče, o čemu smo mi pričali-
Kosplej kafe...
...bi zadovoljio sve, zar ne?
Muška svlačionica
TO JE TO!
Taiga, ja odoh prva.
U redu.
Rjuđi!
Ha?
Pogledaj ovo.
Šta je sada odjednom?
Ajoj, ovo je užasno!
Glupa či ju je pocepala.
Hej, ti!
Možeš li da ne kaljaš moje dobro ime?
Ti si stala na nju, saplela se i pocepala je sama!
To se sve dogodilo zato što se glupa či izmakla pred loptom!
Kao što sam rekla, to je zbog mojih noktiju-
Prekinite.
Zašiću ovu poderotinu.
Opet je razmazuje.
Gledaj da završiš to do sledeće nedelje.
Čekaj! Nemoj da odlaziš pošto si svalila krivicu na nekoga drugog!
Hej!
Baš su krepke.
Kušieda.
Hajde, hajde, trebali bi se i mi vratiti u učionicu.
D-Da.
Dobra ideja.
N-Nego...
Ona priča o nalaženju NLO-a ranije...
Uh, nisu li instant nudle baš neprijatelj ratnica na dijeti!
Šta?
Ah, zastrašujuće.
Da zlo ne čuje.
Moraću da zašijem još jedno parče tkanine ispod.
Pretpostavljam da ću morati da žrtvujem jednu od Jasukinih starih majica.
Zvoni ti telefon, Taiga.
Šta god, nije me briga.
Bre, opet taj smrdljivi matorac...
Smrdljivi matorac?
O čemu to pričaš?
Pa, šta god. Ali smeta mi, pa uzmi i-
Ućuti više.
Šta ti je, odjednom?
Kažem ti da ga se ostaviš!
On je čovek koji se ponovo oženio, rešio da mu ja smetam,
iznajmio mi apartman i onda me izbacio iz svoje kuće.
Napustio me je. On je takav čovek hladnog srca.
Št- Tvoj ćale?!
Ne, smrdljivi matori!
Kakav god da je, otac ti je otac.
Zvati ga "smrdljivi matorac" je pomalo...
Porodica ti je uvek negde u srcu, koliko god bili razdvojeni.
To ti je kao...
Govorim ti da je on smrdljivi matorac!
Smrd-ljivi.
Smrdljivi!
Smrdljivi, smrdljivi matorac! Matorac!
Ne trebaš to da naučiš!
Hemoroid. Hemoroid. Hemo-hemor!
Inko je opet...!
He-hemo-hemorr! Hemo! Hemo!
Šta? Da li to pričate o tvom tati?
Ne o mom ocu!
On je bio divna osoba!
Kako bi se zaštitio od uboda nožem-
Opet ta priča?!
To uopšte nije divno!
U stvari, nemoj da pričaš ljudima o njemu na taj način!
Aaaa, ali...
Pa...
Tema
Školski
Festival
Treba da odlučimo šta ćemo raditi na festivalu i takođe da izaberemo kandidata za mis Ohaši!
Član komiteta školskog festivala
Haruta Kouđi
Ovaj... što se tiče kandidata za Mis Ohaši, izabraćemo Ami,
i mislim da tu niko nema primedbi, pa je naš problem-
Isto
Kavašima Ami
Izvini, ali ja ne mogu.
Ha?
Iako sam srećna što ste me izabrali, ja sam izabrana za govornika na takmičenju za Mis Ohaši.
Pa čak i ako bi ste izabrali mene, ne bih mogla da učestvujem,
pa zato mislim...
...da bi Aisaka bila odlična!
Jer Aisaka je stvarno malecna i slatka.
I takođe je poznata širom škole.
Šta to govoriš, glupa či?!
Zašto bih ja morala to da radim?!
Ali to bi baš moglo biti prilično dobro.
Istina je, Taiga jeste poznata.
Mogla bi čak proći dobro.
Vi prokletnici...
Hajde, hajde!
To neće moći tako, Taiga!
I ti si deo ovog odeljenja.
Moraš aktivno da učestvuješ u ovakvim događajima!
Prokleta bila, glupa či!
Ako reči nisu dovoljne da to utuviš u svoju glavu, rasturiću ceo festival-
Hajde, hajde.
Smiri se, smiri se.
Ako izaberemo Aisaku, možda bi mogli i da pobedimo.
Zar ne?
Jej! Znači, izbor za našu kandidatkinju za Mis je pao na Taigu!
Da nastavimo gde smo stali, voleo bih da vas pitam šta bi mogli da radimo na festivalu...
Ja! Ja!
Da, druže Noto?!
Šta kažete za kosplej kafe!?
ŠTA?
Zar nije to, kao, za super zaluđenike?
A i to će se garantovano poklopiti sa drugim odeljenjima.
Ja nikako ne želim to da radimo.
Ooovaj...
Vidite...
Ovo je kao moje mišljenje, i nije da ne želim to da radimo, ali...
Ja stvarno mrzim takve stvari, ali ako bi svi mogli da se zabave, to bi bilo super, pomislila sam...
I tako... ooovaj...
Oh, krvari mi nos.
Nemojte ovo pogrešno da shvatite, u redu? Nije da sam htela nešto čudno da kažem...
Ja... ovaj... želim u-u-u-ukletu kuću-
Kušieda. Bolje odustani.
Tvoje telo ne može da izdrži to.
Neću vam dozvoliti...
Neću vam dozvoliti, razumete?
J-Juri?
Kosplej kafe? Nema šanse!
Napraviti bend i izvesti koncert? Čoveče to je najjadnija stvar u Japanu ovih dana!
Takvo jednodnevno uzbuđenje je ništa do iluzija.
Ionako ćete biti nikakvi do Božića!
U svakom slučaju, ovako nećemo ništa uraditi!
Pošto je došlo do ovoga, odlučićemo glasanjem!
Svi napišite na papir šta želite da izvedemo!
Šta god devojke napisale, one su samo jedna rulja.
Nisu nikakva pretnja Muškom Savezu.
U redu, svi su završili sa pisanjem, zar ne?
Idemo onda!
Mešamo i...
...bingo!
Ha?
Č...Čekaj, lutrija?!
Objavljujem sada!
Za ovogodišnji festival, naše odeljenje će izvoditi pro-rvač...
Pro-rvačka
predstava
(Ozbiljno)
Ko je to napisao "pro-rvačka predstava" i "ozbiljno" u zagradama?!
Hej, zašto nisi izabrao glasom većine?
Ha?
Au.
Ta glupa či!
Dok prolazi kroz beskrajan krug transmigracije, ima da je bacim u razne vrste paklova!
Odustani više i bar jednom uživaj u nekom školskom događaju.
Previše si uskogruda.
Šta je? Sav si srećan.
Srećan? Ja?
Otkako smo se vratili sa puta, bio si-
Ha?
Zašto?
Šta je bilo?
Čudno. Ne mogu da podignem novac.
Ukupno
0 Jena
Piše da nemam više novca.
U redu, onda ću ja-
Nemoguće.
To je zato što sam ignorisala telefonske pozive...
On ume da radi takve stvari...
Ne mogu da verujem.
Telefonski pozivi? Oni u zadnje vreme?
U zadnje vreme me zove često.
Ali to me je iznerviralo, pa sam ga ignorisala.
Pa je sada očistio račun za moje životne troškove.
Taj smrdljivi matorac... želim da ga ubijem!
Loše je to govoriti o svojim roditeljima, znaš.
Smrdljivi matorac
Ovo je njegova pretnja meni.
Ma, samo se javi, za početak.
U svakom slučaju, ništa nećeš postići ako se ne javiš.
A i imaćeš problem ako ne budeš imala novca, zar ne?
Pa...
Dobro je što se javila, ali...
Zašto je ispalo ovako da ja moram sam da se nađem sa njime?
Tako znači...
Razumem. Uglavnom, izgleda da moja ćerka neće doći ovde.
Da. Izvinjavam se.
Baš sam želeo da vidim Taigu.
Ali izgleda da me je samo još više zamrzela.
I ja se izvinjavam.
Ovaj, Takasu, beše?
Sada kad smo već tu, naruči šta god želiš.
Ah, ne, u redu sam.
Treba da večeram posle ovoga.
N...Ne, čekajte!
Ovaj, poslužiću se onda!
Ja ću naručiti krofnu sa jajima!
Tako znači.
Izvinite. Možemo li da naručimo?
Krofnu sa jajima za njega.
A ja mislim da ću uzeti krofnu sa lososom.
Stavite gomilu sira, što je više moguće!
Ah, da. Pre nego što zaboravim, uzmi ovo.
Novac.
Ja... stvarno sam želeo da se vidim sa njom.
Vidiš, imao sam o nečemu važnom da popričam sa njom...
O nečemu važnom?
Ooovaj... onda, jesi li ti u takvom odnosu sa Taigom?
Izlazite li?
N-Ne, nije tako!
U stvari, mi smo samo prijatelji i nije da izlazimo ili nešto tako.
Samo živimo u susedstvu...
Pa se... jednostavno slažemo... nekako.
Tako znači.
Ako je takav slučaj,
mora da si čuo puno o meni od Taige.
Moja nova žena je bila premlada.
Zbog toga, Taiga nije mogla da se navikne na naš novi život.
I onda su se razni nesporazumi nakupili, jedan za drugim.
Ime moje sadašnje žene je Juu.
Bilo je došlo do tačke gde su ili Juu ili Taiga morale da odu.
I onda, Taiga je...
Ja želim da živim sa Taigom.
Zajedno, kao ranije.
To sam hteo da joj kažem danas.
Više nemam sumnji.
Želim da počnem ispočetka sa Taigom.
Uskoro ću se razvesti sa Juu.
I onda ću živeti zajedno sa Taigom.
Zato što smo otac i ćerka.
Zato što je volim.
Ovo je ozbiljno.
Tvoj otac kaže da dolazi po tebe!
Šta to radiš?!
Uradi to kako treba! Ispiraj ih u vodi duže od pet sekundi!
Ma, ućuti.
Ne mešaj se.
U zamenu za to što si išao da se vidiš sa njime, obećala sam da ću prati sudove, zar ne?
Onda ih operi kako treba!
Šta god, odlazi!
Znaš...
Tvoj matori je čudan.
Ne izgleda kao obična odrasla osoba ili-
Odlazi, rekla sam!
Skuvaj vode i pripremi malo čaja ili nešto tako!
Tvoj matori se stvarno brinuo za tebe.
Zbog toga, on sada želi da ponovo živi sa tob-
Jesi li glup?
Ja ti ozbiljno govorim.
Tvoj matori je rekao da želi da živi sa tobom.
Pitao me je da-
To nema veze sa tobom!
Nemoj da se mešaš u tuđe porodice!
Šta?! Ti si me naterala da odem!
Je li to to, sada kada si uzela novac od njega?!
Tako je.
Zato sada stojim ovde i perem sudove.
Zato je ovo kraj toga.
Više nikada neću videti tog čoveka.
Hej. Nemoj da se zavitlavaš!
Pravilno-
Ućuti!
Ne pipaj me kao da smo bliski!
Tvoj matori je bio potišten pošto ga ignorišeš!
Bilo mi ga je žao!
Ja sam ta koje bi trebalo da ti je žao!
Tai...
...ga...?
U redu!
Je li razdeljeno svima?
Stvarno sam se osećao odgovoran za ovo.
Zato sam napravio ovo. Scenario za pro-rvanje.
Hej, a da ipak odustanemo?
Da odustanemo od ovoga i fokusiramo se na Mis Ohaši takmičenje.
Drži.
Narode!
Hajde, pokažite malo interesovanja!
Ne možemo sada da odustanemo od ovoga!
Juri se već potpisala i podnela plan aktivnosti za naše odeljenje!
Ovo bi čak moglo biti zabavno.
Svima je dodeljena po uloga.
Stvarno si nadmašio sebe, Haruta.
Oh, ja imam glavnu ulogu!
To me nekako čini srećnom.
Ami...
Stvarno.
Urađeno je kako treba.
Haruta, dajmo sve od sebe!
U redu!
Hajde da počnemo da vežbamo!
DAA!
U bliskoj budućnosti,
učenici odeljenja 2-C su veselo živeli u miru pod vođom odeljenja, Ami..
Ali! Bilo je nekih koji su smatrali ovaj mir neprijatnim!
To su bili personifikacija zla, Mini Tigrica, i njen podanik, Delikvent Takasu Rjuđi!
Čekaj malo.
Zašto sam ja njen podanik i još i delikvent?
Zašto sam ja personifikacija zla?
Ma, hajde, hajde! Saslušajte me, u redu?
Mini Tigrica napada svoje školske drugove iz odeljenja 2-C!
Jedan po jedan, njihovi mozgovi bivaju isprani!
Ali! Očajničkim ubeđivanjem Ami, ispiranje mozga biva poništeno!
Na kraju svi udružuju svoje snage,
i uspevaju da oteraju Mini Tigricu i Delikventa Takasu Rjuđija!
I sa time, živeli su srećno do kraja života! Hepi end!
Šta kažete?!
Pitaš nas da te saslušamo i to je ono što imaš da kažeš?
Jednostavno je, a dramatično.
Ovo bi moglo biti dobro.
Nema šanse!
Ja definitivno neću da radim nešto ovakvo!
Stvarno, Aisaka je tako sebična.
Hej! Prvo takmičenje za Mis Ohaši, a sada ovo!
Zašto me teraš da radim čudne stvari!
Ako ćeš udaranjem mene završiti sa time, onda učini tako!
Kako želiš!
Ali! Ništa dobro neće izaći iz toga!
Šta?
Oh, Mini Tigrica se baš unela u glumu.
Već vežbaju, je li? Kakav intezitet!
U redu!
Sada, Taiga, rečenica za ispiranje mozga!
Šta?
Rečenica, rečenica! Pogledaj, ova.
"Taiga viče nešto..."
Ami se promenila u zadnje vreme.
Da, to je istina.
Čekaj, šta je bre to?!
Ne znam. Haruta je rekao da će mi dati posebno finu ulogu.
Narode, slušajte me!
Škola je upravo donela odluku!
Ovogodišnji festival će biti takmičenje između svih odeljenja.
Odeljenje koje bude prvo će dobiti ekstravagantne nagrade!
I, kad već pričamo o tome, ovo su nagrade!
Prvo! Pobedničko odeljenje će na raspolaganju do kraja godine imati frižider!
Zar ne želite... da hladite sokove?
Zatim! U pobedničkom odeljenju će biti instaliran najmoderniji ovlažavajući klima uređaj!
Zar ne želite... vlažan vazduh?
Sadašnja zabrana korišćenja utičnica u toaletima će biti ukinuta.
Zar ne želite... da uvijate kosu?
I konačno! Kuponi za popust u Super Kanoji!
Zar ne želite... kupone za popust?
Čekaj, šta?
Hajde, momci, saberite se više, u redu?!
A-Aha...
Hej, šta da napravimo za večeru?
Ajkulu.
Šta bre da radimo sa ajkulom?
Peci.
Da je ispečem, je li?
Izvini.
Čekao sam te ovde.
Neko vreme.
Ovaj...
Ti progoniteljsko đubre!
Taiga!
Prekini više da budeš tako tvrdoglava!
Pusti me, glupi psu!
Jesi li ti na njegovoj strani?!
Surov si! A ja sam mislila da ćeš barem ti biti na mojoj strani!
Ja govorim ovo zato što jesam na tvojoj strani!
Ja ovo govorim zbog tebe!
Ko je to? To je tvoj otac, zar ne?!
Zar ne vidiš da je došao po tebe?!
Trebala bi barem da ga saslušaš!
Pogrešno!
On je progonitelj! Ne treba mi to!
Nemoj da pričaš gluposti!
Zar nisi plakala zato što si bila napuštena?!
Budi iskrena!
Budi iskrena više!
Ti zapravo želiš da se vratiš kući, zar ne?!
Kako neko kao ti može da razume išta o meni?
Više mi ne treba taj čovek.
Ja nisam napuštena. Ja sam napustila njega!
On je bio beskorisno đubre, pa sam ga odbacila!
Dovraga...
Da li ta...
Da li ta osoba...
...tebi stvarno izgleda kao đubre?!
Moj otac se neće vratiti kući koliko god ja to želeo!
Nisam to činio zbog nje.
Ja sam...
Izvini. Taiga...
Ja...
Dosta više.
Ako ti kažeš tako, onda...
Zato,
nemoj više da praviš takvo lice.
Tai-
To je dobra stvar, zar ne?
Misliću o tome na taj način.
Ne znam da li mogu da mislim tako ili ne, ali...
Ali pošto ti kažeš tako...
Misliću o tome na taj način.
Dobro je.
Dobro je, sigurno je dobro.
Zar ne?
U sledećoj epizodi
Školski kulturni festival Ohaši srednje škole (deo 2)
Koigakubo Juri je zašla u svoje tridesete ovog leta.
Molim vas kupite mi poklone.
U stvari, uzmite me, molim vas.