Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Molim te...
...udaj se za mene!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Pretpostavljam da mi nema druge.
Ako insistiraš, udaću se za tebe.
Kućica za Takasu Rjuđija
Rju, pogledaj, pogledaj!
Taiga je rodila toliko malih kuca!
Tvoja su deca.
San, je li...
~Rodila sam štenad!~
Istinska priča strave
sa ostrva Japana:
Čak iako je konačno letnji raspust...
Imam ove noćne more zbog glupog DVD-a kojeg smo iznajmili.
Čak i za san, bila je to jedna strašna budućnost.
Oh, Taiga!
Imala sam noćnu moru.
Ti si bio pas, i pas je bio moj muž.
U svakom slučaju...
...bio je to užasan san.
pure purepara-to tsuyoku nanka nai kedo
Pri-Priprema. Iako uopšte nisam toliko jaka.
pure purepare-do itsuka kimi wo tsukamaeru
Pri-Priprema. Jednog dana ću te uhvatiti.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Kada ne budeš pazio, očekuj moje prste da krenu u napad golicanjem.
chiisai kedo hasamu no mijinko mitai na anata
Iako sam mala, zgrabiću te kao mušicu.
hoshii no wa purasuchikku na ha-to   (purasu purasu dakedo mainasu)
Želim plastično srce.
(Plus! Plus! Ali onda minus!)
demo sore ja tsumaranai soko ni kizuita mono kachi
Ali to je dosadno, kada bih primetila, pobedila bih.
koi wa amakute nigai mono
Ljubav je slatka i gorka stvar,
tanjunmeikai fukuzatsukaiki na shiromono
prosta je i jednostavna, složena i zagonetna.
dou demo ii koto bakkari ki ni shitari suru no
Samo se brinem o svakakvim stvarima.
donna kanji? sonna kanji!
Kakav je osećaj? Takav je osećaj!
onkoutokujitsu ekisentorikku na anata
Ti si ljubazan i iskren, ali ekscentričan.
tsuyogaru suburi wo zenshin matotte tachiuchi
Pravim se da sam snažna i takmičim se sa tobom.
sunao na dake da to shigeki ga tsuyokute kurakura
Samo od toga što sam iskrena osećam se ošamućeno.
kizutsuichau no  kizutsukechau no
Povređena sam, povredila sam te.
junjou purepara-to
Naivna priprema.
atama no naka wa   (itsumo hitori no)
U mojoj glavi   (Uvek sama)
junjou purepare-do
Naivna pri-priprema.
Poziv na more
Predskazanje?
Da.
Taj san mi je govorio da me čeka takva bedna budućnost ako ne smisim neki protiv plan.
Bilo je to upozorenje...
Pa, da bi promenili budućnost,
počevši od sutrašnjeg putovanja, jedno od nas bi trebalo da podrži drugo svom snagom.
Razumem to, ali...
Zašto badminton?
Kao što sam rekla...
Odlučićemo!
Ko će koga da podrži!
Slušaj, gledaj da ne koristiš šporet.
Promešaj pirinčano ulje jednom dnevno.
Obavezno svako jutro menjaj Inkinu vodu.
Pročitaj ostalo u poruci koju sam ti napisao.
Pa, odoh onda.
Ideš? Gde?
Rekao sam ti, zar ne? Na putovanje.
Vidimo se, Jačan.
Izgleda da će vreme biti odlično!
Zato računam na tebe... za onaj plan.
Hej, jesi li sigurna da je u redu?
Jeste! Ti si pobedio, u redu?
Skidaj ovo sa mene!
Da se taj glupi pas nije umešao, ja bih pobedila!
To je bila kazna što si namestila meč u nečemu u čemu si dobra.
Bre. Kada se psi umešaju, nikada ništa ne ispadne kako treba.
Ali... hoće li stvarno ići kako treba?
Samo prepusti sve meni.
Kada se ovaj put završi, tvoj odnos sa Minorin će biti-
Šta?
Šta je bilo?
Dobro jutro!
Stigli ste na vreme!
Izvrsno! Prosto izvrsno!
Šta je bilo?! Niste mi živahni?! Ne čujete se!
Šta je to?
A-Aha...
Vreme je baš odlično za izlet!
Nemoj da ih gledaš!
A-Aha...
Kada razmislim, Ami još nije stigla.
Ima još vremena.
U redu! Imam ideju!
Ha?
Gde su oni? Ovde nema nikoga.
H-Hej...
Dva minuta kasniš, Ami!
D-Dobro jutro, A-mi!
Kasniš, glupa čiuvavo.
G-Gde li su svi?
Hej! Nemoj da bežiš glupa čiuvavo!
Ami, mi smo ovde!
Ooo, ovo je ukusno!
Ima šljivu unutra što ga čini super šljivastim!
Za očekivati od Takasua.
Želiš li da se udaš za mene?
Ne, ne želim.
Baš si surov.
Ha?
Kada razmislim...
Izgleda da Aisaka nije došla. Da nije zakasnila?
Takasu, zovi je-
Šta to radiš?!
Ah? Glupa Či se probudila?
Mislila sam da spavaš otvorenih očiju.
Št-
Nemojte da se svađate dok smo na putu.
Nego, šta si ti do sada radila tokom letnjeg raspusta, Kavašima?
Ja?
Radila sam celo vreme.
A, opet si počela da radiš?
A Minorin?
Klubske aktivnosti, rad, klub, rad, klub, klub, rad,
klub, rad, klub, rad, klub...
A-A ti, Taiga?
Ja sam...
Ha? Šta, Taiga?
Pravila sam ovo.
U-Upravo sam čula "dođiii~" izgovoreno čudnim glasom! Jel ovo...?
Aha.
Sakupljeno sa raznih muzičkih CDova - kolekcija utvarnih glasova.
Znala sam!
Ne~! Oni me zovu!
Aisaka voli takve strašne stvari?
Ha? Možda ih volim...
To je iznenađujuće.
Takođe je prilično iznenađujuće što se Kušieda plaši sablasnih stvari.
Plašim ih se, plašim ih se!
Mnogo ih se plašim, znaš!
Nije da se mnogo plašim nego se užasno plašim-
Minorin, vidiš, se stvarno plaši horor filmova, duhova i okultnih stvari uopšte.
Tako znači...
Zato ćemo da preplašimo Minorin na mrtvo ime.
Onda ćeš ti da je spaseš kada bude skroz prestravljena.
Reći ćeš "Ja ću zaštititi Kušiedu!"
Ovo zovemo "Prestraviti Minorin, dovesti princa na belom konju!" plan!
U svakom slučaju!
Strašne priče su apsolutno zabranjene!
To je more!
Bre... koliko još treba da pešačimo?
Već možete da je vidite, zar ne?
Ha?
Hajdemo sa zadnje strane.
Ako nastavimo ovuda mislim da ćemo izaći na balkon.
Ovo je A-mina vikendica?!
Ovde ćemo boraviti?!
Tako je, Minori.
Neverovatno! Ja sam dirnuta!
Ali... moramo prvo da počistimo ovo mesto...
Niko nije bio ovde od prošle godine.
O-Od prošle godine?!
A-Aha.
Izgleda da će ovo biti jedna paklena bitka.
Šta?! Imamo ovo divno more pred sobom!
Hajde da ostavimo čišćenje za kraj!
Aha! Možemo da čistimo kasnije!
Šta?!
I-I ja idem!
I ja ću ići... A ti, Takasu?
Zašto li ja čistim sam?
Ovo je odlično!
Hej, hej.
Ha? Šta je bilo?
Ono...
Pomalo izgleda kao nečija glava, zar ne?
Aaa, to je plutajući leš!
Šta da radim?! Bućnula sam se u istu vodu u kojoj je taj leš!
Izgleda da se zabavljaju.
Izvini, Minorin! Izgleda da je to morska trava!
Aaa, onda je to leš morske trave!
Stvarno si došao, Jusaku.
Šta da radim! Bućnula sam se u istu vodu u kojoj je leš morske trave!
Naravno da jesam.
Ne možeš da zoveš Takasua a da ja, njegov dobar prijatelj, ne dođem.
Jesi li to u redu? A studentski savet?
O čemu pričaš?
Ništa...
Takasu!
Ami je rekla da odeš u kupovinu.
Izgleda da ima jedan motocikl u šupi.
Motocikl?
Pa onda povedi Taigu sa sobom.
Da povedem Aisaku?
J-Ja ne idem.
Plašim se motocikala.
Šta?!
Budite pažljivi.
Aha, hvala.
Vidimo se!
A konačno ste imali priliku da budete sami zajedno.
Vidiš, ja sam imala jednu ideju.
Pre nego što se vrate, moramo da nađemo neko odgovarajuće mesto za onaj plan.
Priznaj, samo se stidiš-
Imao si komarca, komarca!
Bre...
Čak i ako kažeš "neko odgovarajuće mesto"...
Ovo je...
...kupatilo, je li?
Moram i ovde da počistim-
K-Ko je to?!
Izvini! Nisam te primetio!
Takasu...?
Izlazim odmah.
Eh-
Stvarno si odvažan, zar ne?
Ulaziš dok se devojka kupa...
N-Nisam to namerno učinio!
U redu je. Možemo to da sakrijemo od ostalih...
Šta to govor-
Hej, zar ne želiš to da učiniš?
Š-Šta to?!
Da očistiš kupatilo!
Šta li si ti očekivao?
Kakav je to izraz lica?! Genijalno!
Taiga~!
Ha? Glupa Či je?
Namestila da zvuči kao da se tušira?
Poigravala se sa iskrenim srcem muškarca?
I? Jesi li završio sa ispitivanjem prvog sprata?
Nesposobnjakoviću!
Zato te takvi kao što je glupa Či lako varaju!
Dobro. Idem ja da proverim!
I dok sam tu, ima da joj kažem par stvari!
Hej, glupa Či!
Glupa Či je stvarno bila u kupatilu.
Glupa Či je...
BUM!
I BUM!
I ovde BUUM!
Nemoj da pričaš gluposti!
Vratili smo se!
Baš ste puno kupili.
Gde je Kitamura?
On je otišao da ostavi motocikl.
T-Tako znači.
Ah! Ja ću da ih nosim!
U-U redu je!
Ti si išla u kupovinu.
Stvarno?
Š-Šta je bilo?
N-Nešto, upravo... na mom - na mom vratu...
Mora da ti se učinilo.
U-U pravu si...
U pravu si...
Sada sam stvarno osetila nešto kako me je dodirnulo!
Nešto klizavo... kao morska trava!
S-Stvarno miriše kao morska trava!
To je morska trava!
Kao životinjski duh obmotan morskom travom!
Morksa vidra? Ako je nešto umotano u morsku travu, to mora da je leš morske vidre!
Morska vidra čiji je džep na stomaku pun školjki?!
To je kletva morske vidre i morske trave!
Ne može!
Ne želim da bude ljut!
Ja volim ljuto!
Ja ne mogu da ga jedem ako nije sladak!
Hej, Rjuđi!
Znam.
Postaraću se da tvoj deo bude sladak.
Opet se prema njoj odnosiš posebno...
Zbog toga će devojke da te zamrze, znaš.
I Minori isto.
Št-
Jel me neko zvao?
Već si pri kraju? Baš si vešt!
A-Aha...
Treba još samo da dodam sos.
Hajde, i vi bi trebale da se pripremite za večeru-
Ah, već se spremate za večeru?
I ja mogu da pomognem barem sa tanjirima.
T-Ti...
H-Hej, Taiga!
Jusaku, jesi li lud?!
Ah, izvinite. Čuo sam Takasua, pa...
A i devojke su tu.
Jesi li ti debil?!
Taiga, drži se!
Izvinite, izvinite!
Hej!
Ti narcisu koji si sišao sa neba! Daj mi obnaženu pozu!!
Prekini! Prekini, bre!
Šta to govoriš, a izgledaš tako, praviš se da si skroman!
Hajde, prekini!
Maločas...
...kao da sam videla nešto...
...crno...
To je verovatno bio duh morske trave!
Morske...
...trave?
Kušieda?!
Jusaku, najgori si!
I-Izvinite...
Dobro, samo idi više!
A-Aha...
Budite pažljivi...
U ovoj kući zli duh vreba.
Mogu li ja nešto da učinim?
Napravi kari...
...jako ljut...
Razumem!
Vau, ovo izgleda tako ukusno!
Spremio sam ono što sam imao...
...ali, kao što je Kušieda tražila, učinio sam ga što je ljućim moguće.
To! Jedimo!
Hvala na hrani.
Oh, dobro! Dobro je!
Štvavno je ukušno.
Nije ljut koliko sam mislila da će biti.
Stvarno?
Hoćeš li i ti da probaš, Taiga?
Stvarno, nij-
Minorin?
LJUTO!
Moje grlo-
-se sasušilo! Ovo je vruće! Peče!
Eto ga!
Ovaj kari je ostavio utisak!
Eto ga opet!
J-Jeste li dobro?
Takasu!
Najbolji si!
Super ljut je! Super ukusan je!
Stvarno ima neku začuđujuću osobinu koja te tera da ga jedeš...
Počinjem... da se osećam čudno...
Ah, ima još ako neko hoće.
Repete!
Mislila sam da ću umreti...
U redu.
Idem da operem sudove.
Ah, i ja ću-
Šta?
Mislim da je zbog ljute večere.
Treba mi nešto za stomak.
Stomak te boli? Ali nisam poneo lek-
Aiska, ne osećaš se dobro?
Ja sam poneo neke lekove za stomak sa sobom.
Pošto su mi gore u sobi, hoćeš da pođeš sa mnom?
Eh? To... to je...
Računam na tebe.
Št... ček-
To ti je prilika da budete sami zajedno.
Šta je bilo?
Ne! Ništa.
Pa, postaraj se za nju!
Aha.
Hej, hej.
I Ami boli stomak.
Eh?
Ili tako nešto.
Šta je sada?
Ništa.
Pošto si bio odlutao negde.
Nikada nije dosadno tebe posmatrati.
Je li to kompliment?
Samo si komplikovana.
Šta je sa time?
Nego, ako želiš, mogli bi sada otići na plažu zaje-
Hej, Takasu, možeš li da mi dohvatiš tu čašu?
Ah, ja ću je oprati.
Izvini. Šta si rekla?
Ništa.
Je li bilo dovoljno vode?
Kako je? Jel radi?
Vero... vatno...
Tako znači. Dobro je.
Kada vidim tebe kako se mučiš, i mene boli.
A, da. Ako te boli, hoćeš li da prilegneš?
Ti... imaš neverovatnu tehniku čišćenja, zar ne?
Pa, to stalno radim na poslu, na kraju krajeva.
I tvoj kari je takođe bio velelepno pripremljen.
Nije. Nije baš tako.
A, da!
Daću ti nešto super da ti se zahvalim što mi pomažeš!
Nemoj da kažeš ostalima.
Takasu... jel ti odgovara aroma zelenog čaja?
Eh? A, da, dobar je.
Ovaj sa azukijem je onako.
Ovde ima toliko zvezda.
L-Lepo je.
Sami smo.
Da li bi se ovo moglo nazvati prilikom?
K-Kušieda, i-imaš li ti dečka?
Duh morske trave od danas... misliš li da se još mota okolo?
Eh?
Takasu, jesi li...
...ikada video duha?
Ha? Ne. Nisam...
Ja verujem da duhovi postoje.
Ali nikada nisam videla jednog,
i ne verujem u priče ljudi koji tvrde da su ih videli.
Ha...
I vidiš, slično mislim i o jednoj drugoj stvari.
Verujem da ću se jedong dana zaljubiti, udati, i biti srećna.
Ali nikome zapravo nije tako lako, zar ne?
Mislim da je postojanje nekoga ko ti je suđen u ovom svetu malo preterivanje.
Jer ipak, ja njega ne mogu da vidim.
"Ipak ne postoji ništa kao što su duhovi, pa nikada neću videti ni jednog u životu"- je ono što sam mislila.
I zbog toga nema odgovora na tvoje pitanje.
A ti, Takasu?
Jesi li ti neko ko može da vidi duhove?
Ja mislim... da želim da ih vidim.
Zbog toga idem na mesta sa duhovima i gledam strašne filmove.
Vidiš, ja mislim da...
...ljudi koji mogu da vide duhove bi bili šokirani kada bi prvi put videli jednog, zar ne?
Mislim da ima ljudi koji su ih videli ali su onda pokušali da poreknu njihovo postojanje,
a sa druge strane, ima onih koji ulažu napor da uspeju da ih vide.
Zbog toga, mislim da ne moraš da odustaneš od toga da jednog dana vidiš nekog duha.
Ha? Šta je to?!
NLO?
To je satelit.
Satelit...
Šta? Ja sam mislila da je NLO.
Ja mislim da bi bilo super kada bi jednog dana mogla da vidiš duhove.
Ha?
Zato što mislim da tamo negde postoji duh koji želi da ga ti vidiš.
Znači zato se dešavalo toliko čudnih stvari danas, zar ne?
Ha?
Javlja mi se! Duh morske trave!
Otkud to, odjednom?
Možda ću ga videti jednog dana?
Ha?
Ne! Ništa!
Baš si čudna.
Hej, Rjuđi. Mislim da mi je stomak bolje sada.
Da, i?
Sita sam! Sita sam!
Iz nekog razloga, čak sam i ja...
Hej.
Šta ćemo da uradimo sutra?
Sutra?
Pričam o onom planu, naravno.
Ti ne radiš svoj deo uopšte kako treba.
A šta je sa tobom?
Ja sam podrška ovaj put!
Čoveče! Ala sam umorna.
Eh?
Sve vreme sam razmišljala kako bih bila srećna kada bih provela ceo dan sa Kitamurom...
...ali sam bila toliko nervozna da je srčka mogla da me strefi.
Istina.
Ali kada sam sa tobom, skroz sam u redu...
Šta to treba da znači?
Baš si bezobrazna!
Tako je glupo.
Ova soba je toliko velika a opet sedimo tako blizu jedno drugom...
Kao da nam se pod kožu uvukla navika iz onog malog stana.
Bre, ti...
Rjuđi...
Ja sam razmišljala, znaš...
Onaj san je bio... nekako...
Ha? Šta je bilo?
Ništa.
Idem da spavam.
Ha? U redu...
Laku noć.
Ha? Jesam li tu ostavio svoju torbu?
Šta je... ovo?
I nekako je klizavo...
Rjuđi!
Šta ti misliš da je ovo?
Bila je u mojoj torbi... ali kada sam je dodirnula, još je bila topla...
...kao da ju je neko nosio...
I moja soba je čudna!
Na mom jastuku je bila neka dugačka kosa...
Š-Šta je to?
To je verova-
O-Ovo je san... zar ne?
Tako je! San!
Ovo je nastavak onog sna, gde živimo u psećoj kućici i imamo štenad!
Onda, ako zatvorimo oči, probudićemo se nekako, zar ne?
Probudićemo se! Probudićemo se!
...zar ne?
banira soruto de... Burning Love...
Sa slanom vanilom... Vatrena ljubav...
amai dake nara soruto kakemashou
Ako je samo slatka, sipajmo malo soli po njoj.
dare yori mo motto motto watashi wo shitte hoshii kara sarakedashitai
Želim o meni da znaš više, više od bilo koga, želim da ti otkrijem sve o sebi.
demo dekinai no keiken nothing
Ali ne mogu to da učinim, nemam nikakvog iskustva.
modokashi sugiru
Tako je frustrirajuće!
demo amai dake no ai wa chotto
Ali ljubav koja je samo slatka...
watashi ga motomete iru mono to wa chigau
...se pomalo razlikuje od onoga za čime ja tragam.
shiro to iwaretara kuro datte icchau
Ako mi kažeš belo, ja odgovaram crno.
sunao ni narenai amanojaku
Ne mogu da budem iskrena i uvek protivrečim sebi.
suki to iwaretara daikirai datte
Kada mi kažeš da me voliš, ja odgovaram da te mrzim!
ureshii no ni nani itten darou
Iako sam srećna, zašto to govorim?
amai banira ni soruto kakeru you ni
To je kao sipati so na slatku vanilu.
U sledećoj epizodi
Vatromet
Plašim se! Plašim se! Plašim se!
Horor filmovi su strašni! Duhovi su strašni! Čudovišta su strašna!
Smiri se, Kušieda!
Ali... najstrašniji bi mogli biti NLO-i...