Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Šta bi ti radio kada bih ti pokazala pravu sebe?
Obrada i prevod: Knez Milos
Ha?
Da li bi se zaljubio u mene?
Bi li?
Č-Čekaj trenutak...
Ja...
Taiga? Jesu li tu?
Taiga?
Ha? Možda ovo izgleda loše?
Možda je ovo bio loš trenutak?
O-Ovo nije ono što misliš!
TA!
I!
GA...!
Minorin!
Izgleda da nema nikoga ovde!
Gde li su otišli?
Oh, zašto li je lažeš?
Možda... ne želiš da prihvatiš istinu?
Da je pustio drugu devojku pored tebe u svoju kuću.
Buda- Ne govori to na taj način!
Eee, ali...
Nema ali!
Hajde, samo joj reci istinu!
Ha? "Istinu"? Stvarno! Takasu, baš si...
H-Hej! Taiga!
Taiga!
Dan otvaranja bazena
Dobro jutro!
Hm? Taiga, da se nije nešto dogodilo?
Ne, meni se ništa nije dogodilo.
Pitam se šta li je za večeru danas?
Imamo obrok sa rižom. Tvoj omiljeni, zar ne?
Jel da?
Nisi li trebao da spremiš crveni pirinač umesto toga?
Šta?
Zar ne, ružna ptico?
Ružna?
Hej, Taiga. U vezi sa onime što se desilo...
Ružna... ružna... ružna...
To me je samo Kavašima zadirkivala. I, ovaj...
Izgleda da je nekako ostavilo loš utisak na tebe.
Ružna! Ružna... ružna! Ružna...
Izvini.
Zbog čega se izvinjavaš?
Rjuđi je stvarno čudan lik, zar ne?
I-Inko!
Drži se, Inko!
Saberi se!
Taiga! Budi se!
Oh, čoveče, kasnimo-
To je bolelo.
Ha?
I-Izvini.
Šta?
Hoću reći, uspavali smo se!
Požuri i spremi se najbrže što možeš!
Šta je za doručak?
Zašto me budiš na ovakav način jutros?
Nema doručka ni ručka! Ako ne krenemo za pet minuta, zakasnićemo!
Ah, bre, ako ne svratimo do supermarketa, nećemo imati ništa za ručak!
Hej! Slušaš li me?
Tai... ga?!
Slušam te, perverzni psu! Supermarket, zar ne?!
Šta je sa tobom?!
Samo zato što nisi ništa doručkovala- Joj!
Stigli smo!
Ah, konačno je došao!
Hvala ti za sve što si učinio za mene juče.
Ne, uh, ovaj. Da.
Šta je? Da nisi možda zaslepljen mojom letnjom uniformom?
Šalim se!
Blokiraš saobraćaj, glupa čiuvavo.
A-Ah, ti si tu, Aisaka. Dobro jutro.
Dobro jutro, Kavašima. Vidim da si još zagrejana.
Hej... vas dve...
Ah, vidim. Kako užasno.
Nemoj da si ljubomorna zbog takve sitnice.
Ipak je to samo bio nesporazum sa tvoje strane.
Ti si jedna glupa devojka, zar ne?
Ono što se desilo juče je sam-
Dobro jutro svima!
Oh! Mogla bi da poradim na mišićima ovako!
Minorin, nemoj da me koristiš da vežbaš mišiće!
U redu! Sutra je dugo čekani dan otvaranja bazena!
Objasniću bitne detalje sada.
Leto je sezona za ljubav.
Poslednja šansa mojih dvadesetih!
Oh, ne, moj stomak...
I moje butine...
Moje ruke su još gore!
Šta, bre, to pričate?!
Samo biti mlad je dovoljno, do vraga!
Stvarno? Časovi plivanja u ovoj školi su zajednički?
Oh, ne, stidim se.
Zašto se brineš?! Ti si super slatka.
I još si model! Čega se to stidiš, je li?!
HA? Šta je? Ha?! Šta je, je li?! ČEGA SE STIDIŠ?!
Razredna, razredni čas se završio.
Hajde, onda!
Ustanite!
Hajde, Taiga!
Nema šanse! Ne treba mi kupaći!
Prošlogodišnji ti se ubuđao, pa ti nema druge!
Kupaće moraš odmah da opereš i osušiš posle upotrebe.
Rekla sam da ne želim! I šta će ona tamo?
Pa ovo je jedina radnja koja prodaje kupaće.
N-Nisam je ja pozvao!
Hej, hej!
Zar ne bi ovo divno stajalo na Aisaki?
Čak bi joj previše dobro odgovaralo!
Smiri se, Taiga! Sada smo na javnom mestu!
Takasu, šta misliš o ovome?
O-Ovaj... mislim da bi ti odlično stajao.
Hej.
Šta kažete na ovaj?
Nije čudan, zar ne? Nije previše upadljiv?
Kakve su ti to dugačke noge?! Prilično si upadljiva!
Eh, stvarno? A čak sam izabrala najobičniji kupaći...
K-Kavašima!
Koje marke je taj kupaći?
Gde si ga našla?
Tamo. Želiš da nosimo iste?
Bilo šta, samo to ne! Poštedi me!
Kušieda...?
Hej, hej!
Ami je super-super-super slatka u ovome! Toliko slatka da je zastrašujuće!
I to u ovom jednostavnom kupaćem! Šta sve mogu da postignem?
Sa ovom privlačnošću, ovom lepotom, ovim telom!
Sakrivati ga je praktično zločin!
I ti misliš tako, Takasu?
Ha?
Hej! Snalaziš li se, Tai-
Šta to radiš?!
Ne znam šta da radim više.
Zašto? Šta je bilo?
Nikako ne mogu da se odlučim.
U čemu je problem sa ovima?
Ne možeš da izabereš ni jednu boju sem crne ili tamno plave.
Nije to! Ne odgovara mi veličina!
Ovaj... A veličine za decu..?
Samo preko mene mrtve!
Nemoj da govoriš isto što i glupa čiuvava.
Zar nije ovaj baš mali?
Nije previše skup, a debeo je i izdržljiv.
Možeš čak da ga staviš u aparat za sušenje.
Jesi li ga probala?
Jesam...
probala... taj...
Bio je... manje-više u redu...
Ali bio je... ovaj...
Pa onda može ovaj... zar ne?
Da... u pravu si...
Taiga, šta želiš za večeru?
Spremiću ti šta želiš.
Ah, da! Jesi li se pripremila za plivanje sutra?
Nemoj da zaboraviš peškir. Veliki peškir.
Ućuti.
Bre, ti...!
Zašto si tako nezadovoljna?
Zbog kupaćeg?
Ili si još ljuta zbog onoga sinoć?
Ne, nije zbog toga!
Pa zbog čega onda?!
Ja... ne umem da plivam! To me nervira!
Kada kažeš tako, ne zvuči mi kao pravi razlog!
O, ne, zakasniću!
Hej, čekaj!
Popij ovo pre nego što odeš.
Hvala ti, Rju!
Auć, vruće je.
Šta je to?
To je njegovo specijalno mleko od soje!
Kaže da će mi zrna soje i izonobonboni, ili tako nešto, uvećati grudi!
Izoflavon.
Ne smem da dozvolim da se skupe, pa je ovo predostrožnost.
Tako sam pametna!
Taiga me pipka, štipka!
Nemoj seksualno da uznemiravaš moju majku!
Odoh ja onda~
Čoveče, tako je bučna.
Šta je sa tobom? Čudna si.
Soja...
Hej!
To je bilo užasno, daj mi još!
Šta to radiš?
Želim i ja da se nakupim isonobonbona!
Šta? Šta će tebi...?
Veličina njenog kupaćeg...
i izoflavon...
Taiga, da ti možda-
Ne, nemoj to da izgovaraš! Nemoj ništa da si rekao!
Tebi su...
...ravne grudi?
Bre... zašto se toliko brine zbog toga?
Oko veličine grudi...
Eto me.
A-Aha...
Kako je?
Ravna sam, zar ne? Kao daska?
Ne... p-pa...
A ulošci?
Nosim ih, ali...
S-Spadaju.
Zato ne volim da idem na bazen.
U-U svakom slučaju, obuci nešto. Prehladićeš se.
Šta je ovo?
Kada pogledaš to, shvatićeš moju tugu.
Žalosne
grudi
Ovo je...
Žalosne
grudi
prilično surovo...
Žalosne
grudi
"Žalosne grudi"? "Žalosne"?
Sažaljevaju me zbog ravnoće mojih grudi!
Ne - pa, to je samo mišljenje onoga ko je ovo napisao.
Žalosne
grudi
Naravno, krv je lila kao kiša u fotografskom klubu, gde sam i nabavila tu sliku.
Sada kad kažeš, fotografski klub jeste iznenada bio prestao da postoji...
I sada moram da prikažem ovaj žalostan prizor Kitamuri... Ne želim...
Ne želim...
Hej, Taiga?
U redu. Ja ću učiniti nešto.
Ha?
Učiniću da možeš da stojiš pred Kitamurom...
sa ponosom u svojim grudima.
U redu je, možeš da ideš kući da spavaš.
Ne, ostaću ovde i sačekati da završiš.
Sačekaću dok ne bude gotovo.
Hej.
Da?
Nekako... recimo, pa...
Bila sam tvrdoglava i ćudljiva... pa...
Izvini.
Kako ti stoji?
Kada postanem mlada, nosiću ih sa sobom!
Maruo!
Maruo, izgledaš bolje bez naočara! Pređi na kontaktna sočiva!
Stvarno?
Stvarno! Zar ne?
A ni ja ne nosim naočare, znaš...
Da.
Ženska svlačionica
Vidimo se onda, Aisaka.
Ja idem prva.
Taiga.
Požuri. Ja ću ti srediti kosu.
U-U redu...
Maja, izvini!
Namučila sam se da namestim kosu!
Izvini što si čekala!
Ami!
Vau, to ti je model!
Baš imaš lepu liniju.
Nije ništa posebno.
Nekako sam... dirnut!
Ne, stvarno se razlikuješ od nas.
To je boginja!
Opet ti...
Naravno da se razlikujem!
Ami je slatka i danas!
Gledajte me, glupi smrtnici! Dozvoliću vam da puzite u mom anđeoskom prisustvu i obožavate me!
Hajde, ližite moju senku! Za vas je to kao najkvalitetnija gurmanska hrana, zar ne?!
Nemoj da me zadirkuješ tako, Majo.
Aha! Takasu!
Minorin, nemoj da trčiš! Moja kosa će se opet raspasti!
U redu, vreme je za vežbe zagrevanja!
Malo trčanja...
...ali to je varka!
Minorin?
Kušieda?
Skapirala sam!
Ha?
Shvatila sam da dokle god sam u vodi, neću morati nikome da pokazujem svoj stomak.
I zato ću sada malo da plivam. Ćao!
Minorin...
Ah, Aisaka, konačno si izašla.
Plašila sam se da će tvoj kupaći biti toliko vrećast da ćete biti sramota da izađeš.
Ha? Šta to govoriš, pričaš u snu? Spavaš li još uvek?
Bre!
Ah, ne želim da izgorim.
Savršene su.
Neverovatno da je toliko napredovala za samo godinu dana! Ipak sam ja fan Taige!
Ah, znači imaš normalnu figuru.
Mada razmere su ti promašene kao i uvek.
Uspeh!
Aha!
Specijalna jedinica za lažne grudi.
Skapirala je.
To ti je Minorin.
Aisaka?
Ha? Ti si Aisaka, zar ne?
Ne mogu da vidim najbolje bez naočara, ali sudeći po veličini, mora da si Aisaka!
Što se kriješ? Pogotovo što ti ta frizura lepo stoji, ličiš na miša!
O...Odlazi!
Ha?
Šta?!
Jesam li rekao nešto pogrešno?
K-Ko zna?
Hej, pokaži nam svoje bicepse!
Ovako?
Vau, neverovatno!
Sam je...
...privukao sve devojke!
Mi protestvujemo protiv ovog neravnopravnog društva!
'OVO JE LETO' NAPAD!
Maruo!
Hej.
Hej, jesi li dobro?!
Hajdemo i mi!
Jeste da na ovom času obično možemo da radimo šta hoćemo, ali...
Da nije ovo malo opasno?
Zar ne, Tai-
Kitamura je rekao da je moja kosa slatka...
Ne, rekao je da ti lepo stoji...
Meta locirana!
Hajdemo, drugarice iz softbol kluba!
Aha!
U redu! Sledeći!
Razumem, šefe!
Jej, bućnuli su te u vodu.
To stvarno izgleda zabavno, zar ne, Aisaka?
T-Ti!
Hajde da se zabavimo malo!
Ne primaj ovo lično!
Voa.
Hej, uzdrži se malo!
Zašto bih? Samo smo se igrale!
Hej, Taiga! Jesi li u redu?
Taiga?
Ona...!
Ja... ne umem da plivam!
Nije valjda...
Stvarno ne ume da pliva?!
Zavitlavaš me!
Ček- Prekinite!
Hajde, hajde!
Taiga!
Nastavniče!
N-Ne!
Smiri se, Taiga!
Šta da radim?! Uložak mi je ispao!
Samo jedna strana mi je ostala!
Št-?!
Hej, zar nije ono loše?
Aisaka!
Taiga!
Dolazim!
Ne, nemoj da dolaziš!
Taiga!
Dovraga!
Kad je ispalo ovako...!
Taiga!
Poniženje...
Zato sam ti rekla da mi je žao!
Nisam znala da ne umeš da plivaš.
Svi su već otišli kući, pa daj više zaboravi na to.
Ovo neće biti rešeno jednostavnim izvinjenjem.
Zato što si to uradila...
Moje gr-grudi... gr-gr-gru-!
U svakom slučaju!
Izvini se! Izvini se! Izvini se! Izvini se! Izvini se! Izvini se! Izvini se!
Ali pošto Aisaka ne ume da pliva, znači da ne može da ide na more ili bazen sa nama.
Hej, Takasu, moja vikendica je pored mora. Da li bi voleo tamo da provedeš letnji raspust sa mnom?
Šta?
Čekaj trenutak. Zar se nisi upravo izvinjavala Taigi?
Dobro, a recimo kad bih povela i Jusakua? Onda bi pošao, zar ne?
Ah? Šta je bilo, Aisaka?
Ako nastaviš sa ovime...
Raširiću okolo fotografije tebe kako jednu za drugom izvodiš 100 različitih imitacija.
Čekaj, bilo ih je 150, zar ne?
Ako učiniš to, možda ću te tužiti zbog objave slika bez moje dozvole.
Čak ni Mini Tigrica ne može da pobedi protiv ruke zakona?
Hej, vas dve.
Prekinite!
Povredićete...
vaše pesnice.
Ali, ali! Slušaj, Minori, Aisaka se prema meni odn-
Za sve je kriva ova glupa čiuvava!
Št-! Šta to govoriš?!
Ti si ona koja je započe-
Tišinčina!
Ako želite da razvijete svoje prijateljstvo koristeći pesnice...
ne činite to tučom, već...
...borite se sportom!
S...
Sportom...?
U sledećoj epizodi
U čiju korist?
Takasu takmičenje!
Ami VS Taiga?!
Zašto se sve uvek vrti oko Takasua?!
Vah, ugrabite i mene i rasturite me!