Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Vau!
Neverovatno!
Sneg  je svuda! Svuda!
Obrada i prevod: Knez Miloš
Tako je divno!
Pejzaž nije loš,
ali zar nije ova odeća pomalo... znate?
Znam da je iznajmljena, ali...
U redu je.
Bila bi šteta ako se ne bi zabavili na ovoj ekskurziji!
Hajde, deco!
Jedan, dva...
Izgleda da sam ja prirodni talenat za skijanje.
Haruta, previše se razmećeš.
Ah, počela sam da kapiram!
Polako... polako...
Nisam se skijala od osnovne, ali nekako se snalazim.
Minori, prilično si dobra.
Za očekivati od genija za sportove!
Stvarno?
Znaš, i ti si prilično dobra.
Ja sam samo prosečna.
U redu, krećem se napred. Šta sada da radim?
Naginji se na stranu zavisno od terena.
N-Na stranu...
Ovo uopšte nije zabavno.
Miči se! Miči se!
Miči se!
Moja svilena ljubav
Celoga dana, neprekidno,
kada god razmišljam o tebi
Moja svilena ljubav
ova izjedajuća osećanja
jednostavno se prelivaju.
Iako je lako reći "Volim te"
kada se pojaviš preda mnom
moj karakter se umeša i stane mi na put.
Obično mogu da se snađem svojom snagom.
Čak iako sam takva.
Koliko god se trudila, ne mogu da srušim zid među nama.
Želim da ti prenesem ova osećanja
Zato ti uvek očima šaljem
poruku "Volim te"
svom svojom hrabrošću!
Moje svileno srce kao da će da se pocepa.
Kada sam tebe upoznala konačno sam shvatila
da sam stvarno smotana po pitanju ljubavi.
Moji ožiljci od ljubavi na koju sam zaboravila
su iznenada počeli da bole ponovo.
Jednog dana ti moram iskreno reći
da te volim, inače ću postati još slabija.
Bre, boli kada te neko pregazi sankama.
Čekaj, zašto ti imaš sanke?
Šta god bude
Nije da sam htela da ih koristim...
Da možda ne umeš da se skijaš?
Što se sad keziš?
Mislio sam da sam ja jedini u našem odeljenju koji ne ume da se skija.
Tako znači, ni ti ne umeš.
Kraj sveta, zar ne?
Bre, skijanje je tako dosadno.
Šta je toliko zabavno u nošenju dve dugačke daske na nogama i klizanju po snegu?
To sam se i ja pitao...
Zašto ne pitaš Kitamuru da te nauči kako da skijaš?
Kako će da me nauči kada imam sanke?
A i ti nisi pitao Minorin da te nauči.
Stvarno, činiš sav moj trud uzaludnim.
Hej, hej, hej, hej! Ova žičara je za dvoje, zar ne?
Ja želim da idem sa Maruom!
Meni ne smeta, ali zar nećeš sa Kaši?
Nanako i ja želimo da slikamo jedna drugu dok smo na žičari,
zar ne?
Šta to rade?
Šta je?
Pa, obično bi rekla,
"Zašto se ta odvratna devojka odnosi tako prijateljski prema Kitamuri?"
i onda bi pobesnela, zar ne?
A jel...
Da se nije nešto dogodilo između tebe i Kitamure?
N-Ništa se nije desilo.
Jesi li sigurna da nije ništa?
Ništa! Nije, ali...
Pa, moglo bi se reći da jeste nešto...
Nije ili jeste?
Samo ti nisam rekla.
Za novu godinu sam se slučajno srela sa Kitamurom, pa smo otišli na čaj
a zatim posetili hram za novogodišnju molitvu.
To je to.
Znači tako nešto se dogodilo...
Zašto mi nisi rekla za to?
Bio si u krevetu zbog gripa, pa nisam htela da te opterećujem!
A i zašto mi treba izgovor za to?!
Ja nemam obavezu da ti govorim svaku sitnicu!
Hej, zašto se toliko ljutiš?
Zašto ti uvek zezneš stvari?!
Zašto mi uvek stojiš na putu?!
Stvarno me, stvarno, nerviraš-
Ti, Kihara, si ta koja pravi probleme.
Izvodiš čudne trikove kako bi se motala oko Kitamure.
Ne izvodim ja ništa!
Izvodiš, tu nema sumnje!
To nema veze sa tobom!
Mi samo želimo da naš prijatelj bude srećan!
Zar ne, Haruta?
Da!
Čekaj, o čemu ste pričali?
Izvini, ali mislim da su tvoji trikovi bezvezni i nerviraju me.
Ha?
Apsolutno me baš briga ako je budala kao što si ti iznervirana.
Hej, narode...
U redu, hajde da se svi lepo družimo.
Ipak smo na ekskurziji.
Hajde, prekinite da se svađate.
Učinite to za mene.
U čemu je poenta da to učinimo za tebe?
Ne razumem vas uopšte.
Uglavnom, samo se smirite! Smirite se!
A, bre...
Jusaku, jesi li ti prirodno glup,
ili to radiš namerno?
Šta hoćeš da kažeš?
Ako želiš nešto da kažeš, reci to na glas.
Ah, ne mogu da verujem da ti Maruo toliko ne primećuješ stvari.
Skoro pa je nasilan...
Ne mogu da verujem da se prvi dan završio ovako.
Da potvrdim Kušiedina prava osećanja?
Ekskurzija će biti gotova pre nego što budem mogao da popričam sa njom...
Šta je sa tobom?
Svi su tako čudni danas.
Pogledaj ih, uopšte nisu živahni.
Taki?
Idem do toaleta.
Kad razmislim, Kitamura mi ništa nije rekao o tome da je posetio hram sa Taigom.
Stvarno više ne znam šta se dešava u njihovim glavama.
Uzdah - ugrabila.
K-Kušieda!
Toalet?
Jok, videla sam kada si sam napustio salu.
Ovo što pričamo je tajna.
T-Tajna?
U stvari, čekala sam ovakvu priliku.
I-I ja isto-
Noto i Maja su se svađali, zar ne?
Želim da smirim tenzije između njih.
Kad smo već na ekskurziji...
Ne želim da se ljudi svađaju.
Zato-
Ha? Šta je bilo?
N-Ništa.
I ja sam baš to isto pomislio.
Imaš li nekih ideja?
Pa, problem je što Maja želi da bude u blizini Kitamure ili tako nešto.
To bi mogao biti jedan pogled na problem.
A-Aha...
Takasu, znaš li zašto Noto želi da spreči Majinu ljubav?
To je zato što je on pogrešno shvatio da se Taigi sviđa Kitamura,
pa želi da pomogne Taigi, pa...
Nije pogrešno shvatio.
Siguran sam da postoje stvari o Taigi koje ni ti ne znaš.
To je nemoguće!
Ne postoji ništa što ja ne znam.
Znam sve o Taigi.
Šta je to?
A, ovo?
Taiga mi ju je dala.
Rekla je da je dragocena, pa da je dobro čuvam.
Slatka je, zar ne?
Ah, nisam mislila na sebe, nego na šnalicu!
Ne vredi, Taiga...
Koliko god se trudio, ipak ne vredi...
To je ono što zovu stvarnošću.
Kušieda ne može da prihvati moja osećanja.
Ono što se desilo na Badnje veče, i moja jednostrana osećanja,
ona se pravila kao da se ništa nije dogodilo.
Takasu, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Brinemo se za tebe, Takasu!
Stvarno se brinemo!
Takasu, da li stvarno spavaš?
Hajde da otkrijemo!
Čekaj, Kitamura, šta to radiš?!
Zašto se iznenada skidaš?
Skidaš samo donji deo! Koliko si, bre, perverzan?!
I još čime to mašeš iznad njegove glave...
Ne mogu više da izdržim. Nekakav misteriozan gas mi izlazi iz stražnjice...
Vi kreteni!
Pa, jel se nešto dogodilo?
K-Kušieda, misliš na našu Kušiedu?
Ima li neka druga Kušieda?
Tako je, Kušieda Minori!
Ta čudna devojka mi se sviđa već duže od godinu dana! Izvinite!
Ali odbijen sam na Badnje veče pre nego što sam mogao...
T-Tako znači.
Ali zašto te je Kušieda odbila?
Nemam pojma.
I ja želim da znam.
Da sam ja žensko, sigurno bih izašao sa Takasuom!
Ne. Sa tobom ne bih hteo da izlazim.
U redu, hajdemo.
Gde?
Da otkrijemo.
Čekaj, čekaj, čekaj! Stani!
U redu je, Taki.
Aha, ovo je baš kao Čušingura.
Ti si Asano Takumi-no-kami, a mi smo Ako Ronin.
Aha, a Kušieda je Kira.
Ah, Kira je tako kul!
Ja sam čak iznajmio i DVDje...
Siguran sam da me Kitamura koristi kao izgovor da se osveti devojkama.
Ulazimo, devojke!
Mi ćemo da-
Ha? Nema nikoga ovde.
A i vrata su bila otkuljučana.
Ali zašto je ovako neuredno?
Takasu, kontroliši se!
Ne smeš da pospremaš!
Našao sam morsko plavu potkošulju!
Ja sam našao mokar peškir...
Hej, prekinite!
Takasu-
Nisam znao da si...
Ne, nije to.
Nije kao što misliš.
Ne mogu da tolerišem neparan broj čarapa, pa ih uparujem lepo.
Od svih baš Taiga?
Ah, ups.
Kako je mogla sa time da obriše tatami?
Hej, nemoj da brišeš kosu opet sa time!
Smiri se, Takasu!
Ha?
Vrata su otvorena.
Da se nije Taiga već vratila?
Kao što sam i mislila, nema nikoga.
Molim te, budi tiha!
Molim te! Ovo je jedini put da te nešto tako molim!
To je bilo odlično.
Nanako, ti voliš da se kupaš, zar ne?
Nego, Ami, imaš divne obline! Neverovatna si!
Stvarno! Nikada nisam želela da postanem popularna.
Gde li je Taiga otišla?
Prva se vratila nazad, zar ne?
Kušieda, to je krema za telo.
Da nije možda Taiga sama otišla do momaka.
Možda je zajedno sa Maruom i...
Nemoguće, preteruješ.
A šta ako krene da se zabavlja sa Takasuom i onda Jusaku natrči na njih?
Da se zabavljaju...
Ako bi se to stvarno desilo, bila bih ljuta!
A i pitam se šta se dešava u Taiginoj glavi.
Da li je stvarno zainteresovana za Marua?
Kušieda, šta ti misliš?
Takasu ili Maruo, ko joj se više sviđa?
Pa, to je pomalo problematično pitanje za mene.
Jednostavno pitajte Taigu kada se vrati.
Ona nam sigurno ne bi odgovorila, zar ne?
Kušieda, prilično si tiha od kako smo se vratile.
Stvarno?
Možda sam se umorila od skijanja.
Sve mi se nešto prispavalo.
Večeras nećemo spavati.
Vodićemo ženske razgovore.
Pitam se da li bi Takasu mogao da ugrabi Taigu.
To bi učinilo da svi ovi problemi nestanu.
I tako, Minori je bila odvučena u svoj mali svet.
Kako to misliš, Ami?
Stvarno me interesuje!
A, čule ste me?
Izvini, Minori.
Rekla sam nešto što nisam trebala pošto si ti bila odsutna.
Hajde, nemojte samo da piljite jedna u drugu.
Požuri i reci nam, Ami!
Sada kada me je Maja zamolila, šta da radim, Minori?
Da im kažem?
Šta to?
Ti bi trebala da znaš...
Kako si odbila Takasua pre nego što ti je izjavio ljubav na Badnje veče.
Jesi li zaboravila?
Šta?!
Stvarno? Da li ti je Takasu izjavio ljubav?
Čekaj, Ami, kako ti znaš za to?
Ha, kako li znam?
Baš je misteriozno.
Ami, zašto si to pomenula?
Zato što si uvek odsutna.
Rekla sam to samo u inat pošto je izgledalo kao da te nije briga.
Takasu-u se sviđaš ti, a ne Taiga,
ali ti si ga odbila.
Mislim da se samo praviš izgubljena u oblacima kako bi zaboravila na to.
Verovatno razmišljaš "Hajde da budemo prijatelji zauvek."
Kada si me videla da se pravim kako se ništa nije dogodilo?
Jesi li videla to?
Šta ti znaš o meni?
Možeš li da pogledaš u moje srce?
A i ovo nema nikakve veze sa tobom.
Tako znači, nema nikakve veze sa mnom...
Ah, tako dakle!
Onda je i onaj osećaj krivice ništa, zar ne?
Mislila sam da si imala barem neka osećanja prema njemu.
Pa da ti je samo bilo žao nekoga, pa si ga odbila.
Ali tako znači.
Odbila si ga jednostavno zato što ti se ne sviđa.
Onda ću mu reći to sutra.
Zar ne misliš da bi bilo milosrdnije završiti to sada
nego ga ostaviti polu-ubijenim?
Radi šta hoćeš.
Pa da onda odem sada?
Rekla sam ti da radiš šta hoćeš!
Stvarno dobro glumiš.
Preknite!
Ami, šta je sa tobom?
Prekini!
Zašto se mi devojke svađamo na ekskurziji?
Da, to je bilo malo previše.
Samo se izvini i završimo sa time.
Izvini, Minori.
Previše sam rekla.
Samo zaboravi na to, u redu?
U redu, sada je gotovo.
Već sam zaboravila na to.
A, da, Taiga se još nije vratila.
Stvarno, stvarno.
Gde li je otišla?
Hajde da je zajedno potražimo!
Hajde, Kušieda, i ti isto!
Mislim da smo upravo prisustvovali nečemu čemu nismo trebali.
Da, i Kušieda je nekako bila...
Jesam li ja jedini koji ne shvata oko čega su se svađale?
O čemu je pričala Ami?
Hej, Taki, šta se događa?
I ja želim da znam!
U svakom slučaju, nismo ništa videli niti čuli.
Razumete?
Ovo je stvarno...
...bezveze.
Šta to radiš?
Umorna sam, pa pravim pauzu.
Hej,
postoji nešto za šta moram da se izvinim.
Možda je moja krivica što te je Minori odbila.
Rekla sam joj nešto sarkastično dok ti nisi bio tu.
Čak ne znam ni zašto sam to rekla.
Na šta misliš?
Znaš, svađala sam se sa Minori juče.
Nekako sam se osećala iznervirano kada sam videla njeno lice...
zato što me nikada nije gledala direktno u oči.
Koliko god sam je pritiskala, nisam uspela da otkrijem njena prava osećanja.
To me je iznerviralo.
Mrzim te zato što si budala.
Opet to...
Mrzim sebe zato što sam budala.
Osećala sam krivicu pa sam eksplodirala.
Bilo je mnogo nesporazuma, i sada je ispalo ovako...
Glupa čiuvavo, miči se!
Bre, a rekla sam ti da se makneš.
Koliko puta nameravaš to da uradiš?!
Jesi li retardirana?
Već sam se izvinila!
Kupiću ti sladoled kada se vratimo u hotel!
Ne! Previše je hladno!
Ami, izvini što nismo stale.
Zašto se izvinjavate?
Bilo je to namerno, zar ne?
Nema sumnje da je to bilo namerno.
Nije, nije, stvarno nismo mogle da se zaustavimo-
Bilo je to namerno!
Još uvek nisi zaboravila na ono što se dogodilo juče, zar ne?
Došla si da nam smetaš zato što sam pričala sa Takasuom, zar ne?
Ha?
Pod "ono što se dogodilo juče", misliš na onu svađu koju si ti započela?
A rešila sam da zaboravim na to a ti je opet spominješ.
Prekinite, vas dve...
Kako to misliš, da zaboraviš na to?
Ignorišeš me celog jutra.
Tvoj egoistični stav me nervira, ti praznoglavi Herkule.
Ko je egoističan?
Ti si samo iznervirana jer si ljubomorna!
Prokletnice!
Nema udaranja u lice, Herkule!
Mislila sam da ne želiš da postaneš glumica!
Taiga!
Uvek sam mrzela takve kao što si ti!
Stvarno me nerviraš!
Hej, ovo ne izgleda dobro.
Ah, nastavak jučerašnje svađe?
Budale!
Nemojte samo da gledate! Zaustavljajte ih!
Mrzim te! Prokleto te mrzim!
Kavašima, smiri se.
H-Hej!
Takasu, jesi li u redu?
Šta se događa, narode?
Prekinite, vas dve!
Šta je bilo?
Ha? Ami!
Dosta više, vas dve!
Hej!
Šta je sa vama dvema?
Jesi li dobro, Ami?
Kušieda, ovo ne liči na tebe.
Ha?
Taiga...
Taiga?
Hej, Taiga?
Nema Taige...
Svo osoblje iz hotela traga za njom.
Ako je ne nađu, zvaće policiju.
Takasu!
Drži se, sigurno će je naći!
Taiga...
Kakva užasna mećava.
Kušieda?
Ta odeća...
Idem da je tražim.
Jesi li luda?
Ovako ćeš možda i ti-
Ali ne mogu samo da sedim ovde!
Sigurno ću se brzo vratiti.
Vratiću se kada proverim mesta na kojima smo bili.
Ali...
Idem i ja.
I ti isto?!
Dovraga...
Onda idem i ja.
Ami, reci nastavnici da smo otišli da je tražimo.
Ček-
Taiga!
Aisaka!
Takasu, Kitamura!
Ovamo!
Ovo izgleda kao tragovi od klizanja.
Budite pažljivi.
Ono je...
Šta je bilo? Jesi li video nešto?
Verovatno.
Požuri i pozovi odrasle ovamo.
Ne, ja ću.
Ta-
Opet...
Opet sam je ostavio samu.
Uvek je bila pored mene, ali nikada nisam primetio.
Dovraga.
Ta smotana devojka...
Nikada te neću pustiti kada te uhvatim ovaj put!
Taiga?
Taiga!
Probudi se, Taiga!
Boli...
Pala sam.
Rjuđi?
Kitamura?
Mislila sam da si Rjuđi.
Rjuđi bi me sigurno spasao u ovakvoj situaciji.
Izvini...
Kitamura, znaš,
blagoslov Zaštitnika Slomljenih Srca nije radio.
Moja želja se nije ispunila.
Molim te, izbriši mi sva ova osećanja...
Učini me jačom.
Ništa ne valjam ovako...
Šta god uradila,
ne mogu da prekinem...
...da volim Rjuđija.
I danas sam probala jednu narandžu.
Još je bila kisela, zasuzila sam.
Pošto ne liči na mene da ostavljam,
celu sam je pojela.
Volim te.
Zaplakaću.
U sledećoj epizodi
Scena sa tobom
Taiga me voli?
Zašto je mene izabrala?
Kakav si švaler!
Plašim se da to nije istina.