Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Oh, ne! Šta da radim? Zeznula sam!
Stvarno si smotana...
Nemoj samo da kukaš i pomozi mi da ih sakupim.
Hej, može li neko da mi pomogne da sakupim ovo?
O, ne, svuda su.
Izvinjavam se.
Krivac je ova malecka budala.
Izvinite.
Kakva šteta.
Š-Šta je bilo, Asiaka?
Taiga stvarno voli Božić.
Misli da treba da bude dobra pošto je Deda Mraz uvek posmatra.
Tako znači.
Sve devojčice vole Božić, zar ne?
Dobro je što se spremate za zabavu, ali kako vam ide učenje za testove?
Pa, u zadnje vreme se svi skupljamo da učimo zajedno.
Pa, Aisaka uvek dobija dobre ocene,
a i tvoje ocene su solidne, ali...
Brinem se za Harutu, Harutu i Harutu.
A, za Harutu?
I takođe Harutu...
Nadam se da vam Haruta ne pomaže oko priprema za zabavu?
Ne brinite.
Kitamura mu nije dozvolio da učestvuje da bi mogao da uči.
To je dobro.
I vas dvoje mi obećajte da nećete dozvoliti da vam ocene opadnu.
Brinem se što ste se u zadnje vreme skoncentrisali samo na zabavu.
Izvinjavamo se.
Nego, dolazite li i vi na zabavu?
Kako da dođem?!
Nemam nikakav sastanak na Badnje veče,
ali neću doći zbog svog ponosa!
Ali...
Stvarno se nadam da će vam biti lepo.
Toliko se trudite,
sigurno ćete biti nagrađeni!
Moja svilena ljubav
Celoga dana, neprekidno,
kada god razmišljam o tebi
Moja svilena ljubav
ova izjedajuća osećanja
jednostavno se prelivaju.
Iako je lako reći "Volim te"
kada se pojaviš preda mnom
moj karakter se umeša i stane mi na put.
Obično mogu da se snađem svojom snagom.
Čak iako sam takva.
Koliko god se trudila, ne mogu da srušim zid među nama.
Želim da ti prenesem ova osećanja
Zato ti uvek očima šaljem
poruku "Volim te"
svom svojom hrabrošću!
Moje svileno srce kao da će da se pocepa.
Kada sam tebe upoznala konačno sam shvatila
da sam stvarno smotana po pitanju ljubavi.
Moji ožiljci od ljubavi na koju sam zaboravila
su iznenada počeli da bole ponovo.
Jednog dana ti moram iskreno reći
da te volim, inače ću postati još slabija.
Ispod jelke
Jo! Taiga!
Ah, Minorin! Klubske aktivnosti?
Aha!
Do sada smo svo vreme vežbale u sali!
Kušieda, ako ne požuriš, trener će se naljutiti!
Uuups...
Vidimo se kasnije!
Ovaj, u zadnje vreme baš nikako da popričamo.
Aha...
Vidimo se kasnije.
Sigurno ćeš se dobro provesti na zabavi!
Moraš da dođeš!
Hajde!
Izvini!
Minorin je stvarno čudna u zadnje vreme.
Aha.
Ali sigurno će se oraspoložiti ako dođe na zabavu.
Da, u pravu si.
Moramo da damo sve od sebe da to bude neverovatna zabava!
Aha! Učinimo to, Taiga!
Spori ste! Šta ste radili vas dvoje?
Imali smo malu nesreću.
Čekaj, zašto si ti ovde?
Ja sam zadužena za ukrase.
Vidi, zar ovo nije strava?
To je naša glupa či!
Smotana! Smotana! Pravi iz početka!
Hej, jesi li sigurna da smeš tako da pričaš?
Zar nisi pokušavala da budeš dobra za Božić?
Ah, stvarno šteta za zvončiće.
Je li i to za zabavu?
Jok.
Nastavnik fizičkog nam je rekao da počistimo ovo u zamenu što koristimo salu.
U redu, prepusti to meni.
Kitamura, idi pravi zvezde sa Taigom.
Evo ti makaze i lepak.
Ah, u redu.
Hajdemo, Aisaka!
Hej, čekaj trenutak.
Nemoj da držiš makaze tako, opasno je.
Drži ih ovako.
Opa, stvarno se dobro slažu.
Hajdemo i mi tamo da pomognemo.
Ha? Šta? Gde?
Hajde.
Stvarno, šta li to pokušavaju da izvedu?
Ha? Pokušavaju da izvedu?
Nemoj da se praviš, mislim na to što se Taigi sviđa...
Ovaj... sviđa Kitamura.
Nekako ne razumem baš.
U zadnje vreme mi se čini da svi pokušavaju da ih upare.
Ipak te brine to.
Da nisi ljubomoran?
Ha? Zašto bih bio ljubomoran?
Meni se samo...
...ne sviđa što ljudi sa strane šire priče o nečijem ljubavnom životu.
Ili tako nešto.
Tako se otac oseća kada njegova ćerka treba da se uda.
Ne bih znao. Nije da imam ćerku.
Takođe, nikada nisam upoznao svog oca.
"Ne dozvoljavaš joj da padne, da se povredi, da plače."
"Gledaš kako ti devojku koju si toliko voleo i pazio odvodi drugi muškarac."
"Ne znaš da li će je taj drugi muškarac paziti kao i ti što si činio."
Nikada mi to nije palo napamet.
Sigurno ne bi bilo zabavno da gledaš Taigu i Jusakua kako izlaze?
Skroz je suprotno.
Nisi njen otac, ali brineš se za ženu za koju si odlučio da nećeš dirnuti.
U srcu već imaš drugu devojku.
Kao da se igrate kuće. Vas troje već znate koje su vam uloge.
Kao da se pravite da ste tata, mama i dete.
Šta to pričaš?!
Zašto moraš da glumiš oca?
Tvoj odnos sa Taigom je stvarno neprirodan.
Mislim da bi trebali da prekinete tu detinjastu igru.
Sigurno si pogrešio na samom početku.
Zašto se ne probudiš pre nego što još više budeš povređen?
Trebao bi da zaboraviš na sve i počneš iz početka.
Onda...
...mogao bi i meni da daš drugu priliku.
Ha? Šta?
Nema veze.
Samo se pravi da nisi ništa čuo.
O čemu li sam ja pričala?
Samo zaboravi na sve što sam rekla.
Ha?
Na kraju, ljudi ponajmanje sebe razumeju.
Završni test iz egnleskog
U redu, spustite olovke.
To! Gotovo je! Konačno je gotovo!
Završeno je...
Haruta, preteruješ.
Stišajte se i slušajte.
Božić! Božić dolazi!
Sutra i prekosutra imate časove kao i uvek,
pa nemojte previše da se uzbuđujete zbog Božića.
Minorin.
Hoćeš li da ručaš sa mnom i Rjuđijem?
Izvini, moram da idem da vežbam.
Nažalost, Minorin ima klubske aktivnosti.
Znam, čuo sam je.
Stvarno izvinite što vas odbijam kad ste me pozvali.
M-Ma, nije to ništa.
Nekako mi se čini da nije bilo prilike za popričati u zadnje vreme.
M-Mislim, između tebe i Taige.
Pa, naš trener je prešao na mračnu stranu, pa su nam treninzi postali dosta naporni.
Vidimo se!
Minorin!
Opet je pobegla.
Aha.
Nameravala sam da vam stvorim priliku da budete sami zajedno.
Da smo krenuli i stigli do radnje, rekla bih "Izvinite, trebala sam nešto da obavim!"
Čak si i laž spremila.
Anđeo Taiga je baš puna entuzijazma.
Ali, nema nam druge.
Biće druga prilika.
Hajde da pojedemo nešto pre nego što odemo kući.
Ne, nisam nameravala da lažem, stvarno treba nešto da obavim.
Šta?
Pošto odem kući da pokupim nešto, treba da odem do pošte.
Pomoći ću ti.
Rjuđi, ti ne trebaš da-
Tu si, Takasu!
Hej, imaš li vremena sada?
Imaš, zar ne?
Treba da popričam sa tobom.
Zašto ne pođeš i ručaš sa nama?
Hoćeš? Hoćeš? Hoćeš?
Ne... Izvinite, ali imam neka posla.
Moram sa njom posle da skoknem do pošte.
Čekaj, Rjuđi, rekla sam ti da ne moraš da pođeš!
U redu je, idemo.
Čekaj! Takasu!
Bre!
Zašto si lagao?
A i šta je sa onom devojkom što se pravi da je Kitamurina bliska prijateljica?
Čekaj, zaboravi na to.
Mislila sam na onu čestitu devojku, Kiharu.
Ma nema veze, hajdemo do pošte.
Ako pođem sa tobom to neće biti laž.
Pa? Ono što si htela da pokupiš...
Jesi li nameravala sve ovo da nosiš sama?
Ne diraj ih!
Pusti ovo! Samo mi donesi kolica!
Ček-
Za: Aisaka Rikurou (Otac)
Š-Šta je ovo?!
Za: Aisaka Ju (Maćeha)
Da nije Božić, već bih te isprepucala,
ali pošto sam dobra devojčica, oprostiću ti.
Ovo su Božićni pokloni za moju porodicu.
Zašto to radiš?
Nemoj mi reći da nameravaš da im daš još jednu priliku.
Nije u tome stvar, već zato što je Božić.
Zato što su mi roditelji.
Otkud sad to?
Htela sam da to ostane tajna.
Takođe sam kupila poklone za tebe i Jačan.
Ne mislim na to.
Znam šta si hteo da kažeš, ali sada to ne želim da čujem.
Idem po kolica.
Šta je ovo?
Deda Mraz?
Celog života sam išla u Katoličku školu za devojke.
Mada me nisu pustili u srednju školu zbog lošeg ponašanja.
U toj školi smo vršili dobrovoljačke aktivnosti sa sestrama.
Drugim rečima...
Ne volim to da objašnjavam na ovaj način,
ali igrale smo se sa siročićima i obavljale neke druge čudne poslove.
Pokloni na kojima piše "Deda Mraz" su namenjeni za tu decu.
Prvo pokloni za tvoju porodicu, pa onda i za siročiće?
Izvini, ali ja te više ne poznajem.
Želim da im kažem da postoji neko ko ih gleda.
Božić je prilika da budeš dobar.
"Čak i ako nemaš roditelje i ne veruješ u Boga...
čak i ako je tako, postoji neko ko te gleda."
To želim da im pokažem.
Želim da znaju da se neko brine za njih.
To je-
Znam. U pravu si. To je samo za lično zadovoljstvo.
Ali to je zato što ja verujem...
...da me neko stvarno posmatra od negde.
Za mene, ta osoba je Deda Mraz.
Deda mraz, Deda Mraz...
Da li stvarno veruješ u njega?
Ja stvarno volim Božić.
Ulice, radnje... sve svetluca...
Zaslepljujuće je i divno.
Svi izgledaju kao da se zabavljaju.
Sreća izbija i preliva se na sve strane.
Osećam se kao da sam deo te sreće.
Želim da budem dobra.
Želim da budem deo te srećne, svetlucave scene na Badnje veče...
...dok i sama nosim osmeh na licu.
Takođe, znaš...
Stvarno sam upoznala Deda Mraza jednom.
Bilo je to kada sam bila mala.
Bilo je to Badnje veče dok su moji roditelji još bili zajedno.
Spavala sam pod božićnom jelkom u dnevnoj sobi.
Probudila sam se pošto je bilo hladno,
i pogledala kroz prozor.
Deda Mraz je bio tamo.
Dao mi je poklon i rekao,
"Ako budeš dobra devojčica, sigurno ću opet doći."
Pa, možda je to bio samo san.
Ali i tako, bio je to jedan stvarno radostan san.
Zato želim da budem dobra.
Da li misliš da sam glupa što verujem u san?
Ne, ne mislim tako.
To je san.
U redu je, ionako nije stvaran.
Nije kao da se držim za nešto stvarno.
U redu...
Stoj!
To! Božićno drvo je stiglo!
Neverovatno!
Kada ga sklopimo sigurno će biti neverovatno!
Mislim da će zabava biti uspešna.
Juri, hoćeš li doći?
Rekla sam da ne dolazim po cenu svog ponosa.
A, tako je! Trebala bih sebi da kupim neki poklončić!
Sat, torbu ili neke potrepštine!
Biće to nagrada za trideset godina napornog rada.
Ovaj...
Šta?
Verovatno misliš da razbacujem novac, zar ne?!
Misliš da sam ja jedna neudata žena koja naseda na reklamne taktike, zar ne?!
Aisaka!
Ne bih trebala da razbacujem novac pošto mi treba 70 miliona jena za penziju.
Ali, šta ako se uzdržim od kupovine,
i onda kada konačno kažem "Jej! Imam sto miliona jena!",
ali onda ubrzo inflacija u Japanu postane toliko loša...
pa sav novac koji sam sakupila postane beskoristan-
Čekaj?! Da nisam upravo predvidela budućnost?!
Možda bih trebala da kupim stan.
Eto je! Eto je!
Da li su svi delovi tu?
Ne mogu da verujem da si uspela da nabaviš nešto ovakvo.
Koristili su je tokom jednog posla koji sam radila, pa sam ih pitala da mi je daju.
Šta mislite?
Neverovatna sam, zar ne?
Da, ti si glupa čiuvava, ali si neverovatna!
Ovo je najbolje drvo ikada!
Niko ne bi mogao da se ne složi!
Biće još bolje kada ga sklopimo.
Hajde narode, krenimo, krenimo!
Jesu li noseći delovi u u redu ovako?
Aha.
Vau! Uzbuđena sam!
Šta je sledeće?
Za šta je ovo?
To je deo na vrhu.
Aisaka, ti izgledaš prilično lagano,
pa možeš li da se popneš na moja leđa i staviš ovaj deo?
Sa ovim cipelama sa kojima sam malopre išla u toalet?
Pa, razni ljudi imaju razna interesovanja...
Ne, molim te da ih skineš.
Hej, Rjuđi!
Gde se to gubiš?
Dođi i pomozi!
A-Aha. Mislim da je ovo verovatno sledeće.
Hej, šta to radiš! To je opasno!
Šta to radiš, Taiga?
Ali imaš prilično dobre reflekse!
Za očekivati od Mini Tigrice!
Ali to je zato što ja verujem...
da me neko stvarno posmatra od negde.
Taiga, ti nisi sama.
Možda tokom ovih sedamnaest godina nisi stvarno imala nekoga ko će da te posmatra,
ali sada je drugačije.
Imaš nove prijatelje.
Imaš Kitamuru.
Imaš Jasuko, Inko i mene.
I Sutra će Kušieda sigurno...
Sigurno ćete biti nagrađeni!
Tako je, bićemo nagrađeni.
Svi će biti srećni,
i svi će biti nagrađeni.
Ogromna je!
Stvarno je neverovatna!
Kitamura!
Donela sam ovo od kuće; stavi je na vrh.
Predivna je... da li je u redu?
Ili bolje da kažem, izgleda stvarno skupo...
U redu je.
Iako je ovo moj omiljeni ukras,
nisam mogla da ga stavim na moje Božićno drvo pošto je prevelika.
U redu.
Staviću je pažljivo.
Zavese su u redu!
Struja je u redu!
U redu, ugasite svetla sada.
Uspeli smo! Uspeli smo!
Neverovatno je!
Tako je divno.
Uspeli smo.
Izvinite!
Niko se nije povredio?
Minorin, u redu je.
Bila je to nesreća, u redu je!
Ne, izvini...
Stvarno izvini...
Minorin, nisi ti kriva!
Bila je to samo nezgoda-
Ne, ja sam kriva.
Mislim da je to zato što nisam pazila.
Izgubila sam kontrolu nad loptom i slomila nešto tebi jako važno.
Molim te...
Iako možda neću uspeti da je popravim, pusti me da učinim koliko mogu!
Onda neka ti Rjuđi pom-
Ne!
Ne! Prekini! Ne to!
Minorin...
Takasu, idi.
Pusti me da ovo uradim sama.
Prekini, to je moja krivica.
Ako mi pomogneš, ja...
Nema još puno vremena.
Ti uradi ono što moraš.
Ja ti ne pomažem, samo radim ono što bih trebao.
To činim zbog sebe.
Takasu...
Aha.
Takasu... Takasu...
Slušam te.
Takasu...
Tu sam.
Vidiš, lepa je, zar ne?
Čak i ako je slomljena, možemo je popraviti,
pa nemoj da si tužna.
Ne možemo je vratiti kakva je bila...
Ali još uvek sija.
Da li je moguće popraviti... ne znam...
Možeš!
Nemoj da brineš, sigurno može biti popravljena.
Stvarno se... stvarno...
izvinjavamo!
Hvala ti, Minorin.
Slađa si nego ranije.
Kušieda!
Dođi sutra, na zabavu!
Sigurno će biti zabavno!
Ja želim da idem sa tobom!
Ne, ne mogu...
Ne mogu da dođem posle svega što sam učinila.
Čekaću te!
Nemoj da me čekaš,
zato što neću doći.
Čekaću...
Čekaću te!
Noćima kada ne mogu da zaspim
sama uzdišem.
Kako je drugima?
Nekako sam usamljena.
U širokom prostranstvu, jedno seme je
korenje pustilo
i izrodilo još zelenu voćku.
Poželela je što pre da postane narandžasta
kupajući se u tvojoj svetlosti.
Moji ideali i snovi neprestano bujaju.
Hajde, primeti me više.
I danas sam probala jednu narandžu.
Još je bila kisela, zasuzila sam.
Pošto ne liči na mene da ostavljam,
celu sam je pojela.
Volim te.
Zaplakaću.
U sledećoj epizodi
Zabava na sveto veče
Sveto veče! Sveto veče! Sveto veče!
Jej! To je zabava na sveto veče!
Ja želim još voćnog punča!
Ha? Gde je Taiga?