Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Šta? Kako da smršaš?
Obrada i prevod: Knez Milos
Ne znam, pošto nikada nisam bila na dijeti.
Nemoguće! Kako to? Tako si mršava!
Idemo.
Aha.
Pretpostavljam da imam takve gene pa nikako ne mogu da se ugojim.
Vau... geni...
Tako ti zavidim...
Kavašima je baš u centru pažnje među devojkama.
Aha.
Ako preterate, samo ćete nabiti stres.
Zar nije najbolje držati dobar balans između onoga što volite i zdrave dijete?
E, to ne mogu da ignorišem!
Šta se dešava!?
Šta to rad-
H-Hej! Puštajte me!
Šta se dešava?
Eto ti to! I to! I to! I ovo! I to! I to! I malo ovoga!
Učitelju! Kavašima krije svoje salo!
Ne smeš imati sala u vrednosti većoj od 300 jena!
Da li je ovo salo vredelo 300 jena?!
Banane ne spadaju u meso!
Ovo ovde je pljeskavica! Ovo je skup sladoled!
A ovo je hot dog!
Evo ti ovo! Nebeska pesnica brze hrane!
VISOKO!
KALO!
RIČNO~!
Posvećujem ovo suzama palih ratnica na dijeti.
Vidimo se.
Uspele smo, sa nebeskom pesnicom brze hrane!
Ali baš je bila težak protivnik.
Prokletnice!
J-Jesi li dobro, Ami?
To je baš bilo kvarno od njih.
Jadnice.
A, ovaj...
Ovo je bilo kao letnja oluja.
Ha...
Tako iznenada su me spopale, baš su kvarne!
Znači kada probaš taj pristup, Ami postane takva.
Ha?
Pravo lice
Osećam se mnogo bolje! Za očekivati od Minorin, dobro odrađen posao!
Devojke su zastrašujuće.
Kao ratnica na dijeti, nisam mogla da se obuzdam.
Ako se izravno suočiš sa svojim salom, boginja mršavljenja će ti se nasmešiti.
Sigurna sam da će i ona razumeti jednog dana.
To tako ide?
Šta li onaj lik radi?
A, da.
Rjuđi, hoćeš li danas ja da spremim neku salatu za večeru?
Ti, da spremiš salatu?
Naučili su nas u osnovnoj školi.
Mogu čak i preliv da napravim sama.
Prvo kupimo zelenu salatu, zar ne?
Pa razdvojimo listove i iseckamo ih, zar ne?
Pa ih stavimo na tanjir. I to je to!
Nisi oprala salatu, nisi je stvaila pod česmu.
I gde je otišao preliv?
Ućuti, to su sitnice, ti dosadna snaho jedna.
Snaha!
Takasu!
Šta je bilo, Kavašima?
Molim te, možeš li da mi praviš društvo nakratko?
Ono je lik... od danas.
Hej, Kavaši-
Ti...
Hej, koliko dugo nameravaš da se lepiš za njega?
Kompletno ignorišući moje prisustvo, lepiš se, pripijaš se uz njega...!
Čekaj, Taiga! Sada nije prav-
Plašim se, Takasu!
Ti razrvatnice jedna!
Hej, Kavašima, ko je bio onaj?
To nije... neko koga znaš?
Ah, da. Kada si model, ponekad ti se dešavaju ovakve stvari...
To ti je kada se zapetljaš sa svojim obožavateljima...
A čak sam i školu promenila...
Ha?
Nego, ti si upravo krenuo kući?
Pa, da.
Možeš li da me primiš kod tebe na kratko? Plašim se opet da se sretnem sa njime...
Znači u tome je stvar.
U tom slučaju, prepusti sve meni.
Šta?
Šta ti se više sviđa, drvena, promajna, iznajmljena kućica ili dobro obezbeđen skupoceni aprtman?
Skupoceni apartman!
Onda je odlučeno.
Doći ćeš kod mene.
Šta? Čekaj malo, zašto ja moram da idem kod tebe?
U redu je, neću da te teram.
Ali znaj da je njegova kuća tako ranjiva da sam se čak i ja mogla lako ušunjati.
Šta?
Dobro onda, ionako ovo nisu moja posla.
Č-Čekaj! Aisaka!
Kažem ti da me sačekaš!
Pa, dobro, šta god.
Izvoli.
Presladak je!
To su narandže čuvane u medu koje je Rjuđi spremao u velikim količinama.
Pomešala sam ih sa kiselom vodom.
Zar ovo nije pregusto?
Bre, teraš me da pijem ovo, a zoveš sebe ratnicom na dijeti?
Izgleda da ti je i mozak mali kao i sve ostalo.
Stvarno umeš da se promeniš.
Stvarno poželim da pokažem ljudima iz odeljenja kakva si stvarno.
Kao da bih ikada pokazala svoju pravu ličnost ikome.
Tako znači.
Pa, kada popiješ ovu narandžu sa medom, grlo će ti biti lepo i čisto.
Ha?
Ne nameravaš da pokažeš svoju pravu ličnost?
Pa onda,
hajde da mi pokažeš svoju lažnu ličnost...
Detaljno.
Šta?
Hej, dobro jutro.
Dobro jutro...
Kavašima, izgledaš umorno.
Aha, nisam mogla da se odmorim od jučašnje iscrpljenosti...
Istina, ono je bila baš strašna situacija.
Ne to.
Kod Taiga Aisake, nekih pet sati... ne, šest sati...
Je li ti Taiga nešto uradila?
Džekson.
Uganda.
U... ganda?
Falkon...
Akeči Micuhide...
Macumoto Seičo...
Oda Nobunaga koji peva francuske pesme sa entuzijazmom...
Dazai Osamu koji bodri Japan...
Ha?
Susano, Amaterasu, Uzume, Kvecalcoatl, Mateja, Juda!
H-Hej, jesi li dobro, Kavašima?
Tako je, naterala sam je da izvede kombinaciju od 150 različitih imitacija!
Ludo smo se zabavljale!
Ja ne mogu ni da zamislim kako možeš imitirati Akečija Micuhidea.
Rekla sam joj da ću je izbaciti napolje ako ne bude radila ono što joj kažem.
Onda je mahnito pokušavala da mi udovolji.
Surovo.
Ne, zahvalan sam, Aisaka!
Kitamura?
K-Kitamura!
Aisaka, moram da te zamolim nešto!
Ami, ne izgledaš baš dobro.
Jesi li sigurna da ne bi trebala otići do sestre?
U redu sam, stvarno.
H-Hej.
Hajde, glupa čiuvavo. Vreme je za hranjenje.
"Glupa čiuvava"?
Da, ti. Praviš se slatka, cviliš svo vreme i stalno si u centru pažnje.
U svakom slučaju, samo pođi više.
Nemoj da se šališ.
Zašto bih ja trebala da pođem sa tobom, je li? Ja imam planove sa svojim druga-
Majkl Džekson koji navodi autobus.
Mona liza koja uleće u krivinu brzinom 200 na sat.
Veseli "Mislilac".
Već sam napravila kopije onih fotki.
Postoji šansa da bi se nepažljivo mogle proširiti unaokolo.
Št- Prekini!
U redu! Samo treba da pođem sa tobom! Prokleta bila!
Ovaj, Ami?
I-Izvinite!
Zaboravila sam da sam obećala da ću danas ručati sa Aisakom.
Stvarno mi je žao!
Hej, ti! Čekaj!
Hvala na obroku!
Prijatno.
Šta bi ovo trebalo da predstavlja?
Ako nastavi da glumi pred drugim ljudima nikada neće steći prave prijatelje.
Zato molim vas dvoje, koji već znate njeno pravo lice, da se postarate za nju.
Pa kad kažeš, meni ne smeta,
ali kako god pogledaš, hemija između Taige i Kavašime nije baš...
Aisaka!
Molim te! Ti si jedna od mojih retkih prijateljica koje mogu da zamolim za uslugu!
Kao što sam-
ŠTA?
Oh! Hvala ti, Aisaka!
Taj Kitamura... nama je zadao problem a on je otrčao do studentskog saveta...
V-Vau! Kušiedin ručak je neverovatan!
Možda izgleda veliko, ali ovaj ručak ima neverovatno malo kalorija.
Pogledaj, ovo su kraljevske pečurke, ovo je konjak, a ovo je pirinač umešan sa vlaknima konjaka!
Zašto ja moram da se družim sa njima?
Hej, Ami. Podeliću moj konbu sa tobom.
Ne želim to čudo.
Bah, nećeš...
Kako fino.
Šta?
Ah, ne, ovaj... Tako je, ručak, ručak.
Ha? Zašto Takasu ima iste dodatke za ručak kao Aisaka?
Hej, zašto?
Pa, vidiš... to je...
Sada nema problema, zar ne?
Moj ručak je omlet sa prženim mesom, a Rjuđijev je običan ručak sa pirinčem.
Ah! Moji dodaci!
Evo, ovako Takasu ima ručak sa mesom.
Ha?
Ah. Hvala.
Ali zašto stalno dozvoljavaš Aisaki da radi šta hoće?
M-Misliš?
Vidiš, Rjuđi je bio moj pas u prošlom životu.
Sreća psa zavisi od toga koliko je bio koristan svom gospodaru.
Tako je! Njih dvoje su stvoreni jedno za drugo!
Nije, nije.
Bre, opet to pričaš, Minorin.
Izvini, samo sam se šalila!
Bre.
Hej!
Saslušajte me na trenutak!
Danas je redovna mesečna akcija dobrovoljnog čišćenja u organizaciji studentskog saveta,
ali ovaj put nam fali malo ljudi.
Ima li ovde nekih hrabrih heroja koji bi želeli da učestvuju?
Izvini, Kitamura. Danas Super Kanoja ima specijalnu rasprodaju-
Oh, Takasu! Ti ćeš da učestvuješ?!
Ha?
Idi presvuci se i nađimo se u dvorištu.
Zašto ja moram?
Vidiš, preuzela sam odgovornost pa i ja takođe učestvujem sa tobom.
To pričaš, a zapravo si htela da provodiš još vremena sa Kitamurom, zar ne?
Moglo bi se reći tako.
Iskreno.
Takasu!
I ja učestvujem. Tek sam promenila škole pa bih želela malo da se upoznam sa školom.
Ha?
Minorin.
Kao ratnica na dijeti, ne mogu a da ne podržim devojke koje se očajno znoje u naporu da smršaju.
Nije da sam htela da smršam ili nešto tako.
Hajde da oboje damo sve od sebe, Takasu!
Uh, da, u redu.
U redu, vi bednici! Unesite malo živosti i krećite!
Nemojte da vam je palo napamet da se izmotavate, ološu jedan!
Hej, hej, smiri se.
Jeste li stavili svoje rukavice za rad?!
Uzeli svoje kese za otpatke?!
Proverili oblast za čišćenje koja vam je dodeljena?!
Da!
Nemojte da podcenite grad.
Sa tom bednom petljom bićete zbačeni sa broda, vi beskičmenjaci!
Pokažite malo snage u tom odgovoru, vi kukavice!
DA!
To ti je naša predsednica.
U redu, objasniću raspored. Prvo-
Kitamura je na kraju završio sa studentskim savetom.
Izvini, osoblje saveta pokriva drugi deo grada!
Pa zašto sam onda ja-
Hej, zar ovaj otpadak ne liči baš na Aisaku?
Mislim, pogledajte ga, tako je bespomoćno mali!
Pa, ovaj otpadak ovde liči na Kavašimu.
Sav je gnjecav, blatnjav i mlitav kao i ti.
Hajdemo tamo, Minorin.
Oh, bežimo zajedno? U redu.
Idemo, idemo.
Aha! Otpad čeka na nas!
Odoše njih dve.
Oni koji su ostali bi trebali da se slažu lepo, zar ne?
Ovaj...
Skupljanje otpada može biti zabavno.
Ili je možda tako pošto je i Takasu tu?
Kavašima, vidi, ja...
Hej, hajdemo u onom pravcu.
Paz-
Hej, jesi li dobr-
Oh, prljavo je! Šta je ovo?!
Šta je kog vraga ovo?!
K-Kavašima...?
Ah, to me je prepalo. Sada su mi i patike sve mok-
NE!
Bljak, bljak, bljak! Skloni je!
Kavašima!
Ne miči se!
Aaa! Penje se gore!
Ne šutiraj me po licu!
Bljak! Bljak!
Dovraga!
U redu, spasena!
Okej, sada je sve u redu.
Vidi, žaba je otišla kući u žabograd. Vidiš?
Više ne želim da radim ovo sranje!
Ha?
K-Kavašima?
Samo se šalim!
Jesam li te prevarila?
Počinje da pada kiša.
Oh, ne, skvasiću se.
Moramo se skloniti negde od kiše, zar ne, Takas-
Hej.
Više je u redu, ne moraš to da radiš.
Ha?
O čemu pričaš? Ne razumem.
Onaj koji ne razume sam ja.
Zašto si se uošte cimala da radiš ovaj dosadan posao?
Ne razumeš...?  Tako znači...
Znači ovaj pristup ne radi na tebi...
Znao sam da glumiš već neko vreme, znaš.
Trebala bi da budeš više, kako bi rekli...
Da, iskrenija-
Vidiš, ja...
Ja ne mogu da izdržim bez ove fasade.
Ha?
Stvarno ne razumeš moja osećanja, zar ne?
Pa, iskreno...
To je u redu.
Jer ja sam prilično praznoglava, na kraju krajeva!
Kavašima?
Šta je bilo? Hej, Kavašima!
Hej, šta ti je odjednom? Ako si htela da se skloniš od kiše-
Šta to rad-
To je onaj od juče...
Šta će on ovde?
Ovaj, da budem iskrena...
on me progoni.
Prog- Zašto nisi ništa rekla?!
Zato...
Ogorčena sam.
Ogorčena?
Ne želim da priznam...
Da moj život biva poremećen od strane takvih ljudi.
Premestila sam se zbog njega.
Ha?
Nisam želela da pravim probleme svojim roditeljima.
Pa sam se sama preselila ovde kod svojih rođaka.
Napravila sam kratak odmor od mog posla kao modela, a opet...
Opet me je pratio čak do ovog grada...!
Hej! Hej! Takasu! Kavašima!
Hej!
To je čudno, rekli su nam da su otišli ovamo...
Više me nije briga. Hajdemo kući, Minorin.
Vau!
Kakav sladak mali đavolak!
Vau! Neverovatno je slatka! Koja sreća!
"Đavolak"?
Taiga!
Pazi se!
Nisam znala da sumnjivi likovi kao što si ti imaju prava da me zovu "Đavolkom".
Šta ona to radi! On je progonitelj!
A i ko ti je dozvolio da me slikaš uopšte?
Prilično si gnusan!
Ma zar je problem? Nije to kraj sveta...
Naravno da je problem.
Uništiću tu kameru zajedno sa njenim vlasnikom!
Zašto bežiš, je li?!
Rekla sam ti da prekineš da trčiš!
Č-Čekaj, Taiga!
Ta budala...
Zašto?
Ha?
Zašto se ne plaši?
On je neki perverznjak!
Kavašima?
Zašto sam ja...
Zašto sam ja napravila pauzu na poslu, preselila se i promenila škole, sve zbog tog gada?
Bila sva nervozna, nakupljala stres, jela tone slatkiša...
Ovo znači da sam...
Ja sam izgubila od tog bezvredng jadnika...
i od Aisaka Taige...
Ha?
Takasu.
Onako je kao što si rekao ranije.
Trebala bih da skinem ovu lažnu fasadu.
Rekao si mi da bih trebala to da učinim, zar ne?
Pa, ovaj, da...
Sada razumem.
Razumem.
Prekidam da glumim slatku Ami.
Prekinuću, prekinuću, prekinuću, prekinuću, prekinuću! I onda!
Ka-Kavašima?
I onda ću nastaviti da živim sa ovim pakosnim karakterom!
Ni ja ne nameravam da budem poražena!
Hej!
Kavašima...
Posle toga je Kavašima bila neverovatna.
Trčala je kroz grad stilom koji bi posramio i članove atletskog kluba.
I onda je lakomisleno razbila kameru preplašenog progonitelja u paramparčad.
On je bio u potpunosti prestravljen iznenadnom promenom.
I onda...
Ti varalice! Taj đavolji pogled...
Ti nisi Ami koju ja znam!
Ti nisi anđeo! Tvoja ličnost je užasna!
Pa šta?
Ami je slatka kako god okreneš.
Koga briga za ličnost?
Kavašima! Hej, jesi li u redu?
Hej! Kavašima!
Uspela sam, Takasu.
Tako znači.
Ali...
Bilo je tako strašno...
Evo, ovo će te ugrejati.
Ovo... su pomorandže čuvane u medu.
Čudi me da znaš šta je. Taiga ih obožava.
"Taiga"? Zoveš je po imenu, zar ne?
Još uvek sumnjaš nešto?
Ona je neverovatna, zar ne?
Egocentrična, uvek u neredu,
ali nikada ne pokušava to da krije...
I pored svega toga, ima prijatelje, ima tebe...
Šta bi ti radio kada bih ti pokazala pravu sebe?
Ha?
Da li bi se zaljubio u mene?
K-K-K-Kavašima...
Bi li?
Č-Čekaj trenutak...
Ja...
Taiga? Jesu li tu?
Taiga?
U sledećoj epizodi
Dan otvaranja bazena
"Vodootporan, vodoodbojan dizajn."
"Fini stupnjevi"
"Moguća instalacija jednim dodirom."
Šta kažeš na ovaj, Taiga?!
Specijalna jedinica za lažne grudi.