Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Rju...
Rju!
J-Jo.
K-Kako?
Rju, dobro si?
Z-Zar nisi u životn-
L-L-La... gao je...
Jasuko...
Dobro si podigla Rjuđija.
Da, J-Jesam...
Razlog što sam bio u "životnoj opasnosti"...
S-Slušaj, Jačan!
Rjuđi je...
Pošto je nasela na lažnu glasovnu poruku koju je Taiga ostavila,
Jasuko je puno plakala i onda ju je deda dosta grdio.
Nekako...
Nekako, kao da je Jačan sada dete.
Porodice su neverovatne.
Čak iako se nisu videli desetak godina,
još uvek su...
Hvala ti, mama!
Ovo je sve zato što si ti razmazila Jasuko-
Hajde, nema tu ništa loše.
Ne, ali ti...
Jasuko mora da je umorna.
Mi smo porodica, zar ne?
Porodica...
Rjuđi, požuri i okupaj se pre nego što se voda ohladi.
U redu.
Znači nisi bila udata...
Otkrio si?
Aha.
Tvoj otac je pobegao sa drugom ženom dok sam ja bila trudna.
Čak iako su mi svi rekli da abortiram,
ja sam stvarno želela da te zaštitim.
Ali na kraju, nisam uspela i razne stvari su se slomile.
Ništa se nije slomilo.
Zar nije baka rekla da si me dobro podigla?
Vidiš, dosta sam viši od tebe.
Imaj ponosa.
Da, porastao si.
Tvoja leđa su bila stvarno velika kada si trčao...
Toliko velika da nisam mogla da te prepoznam.
Nekako sam bila uplašena,
ali sam takođe pomalo bila srećna.
Ali ipak, jako me je plašilo da ćeš otići i da se nikada nećeš vratiti...
Pa si i sama otišla?
Budalo.
Ja sam poslednja osoba koja bi ovo trebala da kaže,
ali bežanjem ništa nećeš postići.
Rju...
Ja ću odrasti.
Učiniću to pred tobom, a ne na nekom dalekom mestu.
Zato moraš da me posmatraš... uvek.
Hajde, prekini da plačeš!
Ali...
Š-Šta je ovo?
Baka je rekla da nema ništa loše u tome da spavamo u istoj sobi pošto ćemo se venčati.
Sada mi je jasno kako je Jasuko postala takva kakva je...
Jačan se smeje!
Istina.
Hej, ugasi svetlo.
Ha? Zašto?
Samo uradi tako.
Šta to radiš?
Nebo je puno zvezda.
Da budem iskrena, nekako sam zabrinuta.
Mislim da ovo bežanje i brak ne mogu da prođu dobro,
ali htela sam, barem na kratko, da sanjam ovaj san.
Osećam da bi sve opet propalo kada ovde ne bih nešto učinila.
Stvarno, ti i Jasuko...
Ništa se nije propalo, zar ne?
Takođe, u redu je i da počnemo odavde.
Ne moramo da bežimo da bi se venčali. Učinimo to kako doliči.
Zar ne bi bilo najbolje primiti blagoslov od svih?
Koga "svih"?
Od bake, deke i tvojih roditelja.
To će zahtevati dosta vremena...
Nije bitno.
Pošto ćemo ionako postati srećni,
zar ne bi bilo bolje kada bi tu sreću podelili sa svima?
U redu,
ali hajde da pre toga održimo malu probu.
Vidi,
vel.
Taiga...
Ovaj... ja, Takasu Rjuđi, obećavam...
Ovaj... šta da kažem?
Nije bitno, samo reci nešto.
K-Kako, bre, nije bitno?
Ovaj... da uzimam Aisaku Taigu kao-
Ipak ne želim zavet sada.
Šta?! Zar ovo nije bila prvo tvoja ideja-
Sećaš li se šta si rekao ranije?
Ha?
"Mi smo tigar i zmaj; oni su od davina jedini bili ravni jedno drugom."
Zato ćemo i bez zaveta biti uvek zajedno, zar ne?
Aha.
Tai-
Oči su ti crvene.
Čudno dišeš.
Ućuti!
Usne su ti ispucale.
Boleće te ako se poljubimo.
Ionako...
Ako se poljubimo, sigurno će boleti... puno.
Kako je bilo?
Kao što sam očekivala...
Bilo je kao surova, oštra divljina.
Takođe je bilo jako, jako toplo...
Hej, hladno je, pa hajde još jednom-
Još jednom...
Takasu
Nekako je čudan osećaj.
Samo nas dvoje je otišlo,
a sada se vraćaju troje i jedan ljubimac.
Rjuđi, ti si verovao, zar ne?
Ha?
Da će Jačan doći ako budeš lagao,
i da će se pomiriti sa bakom i dekom.
Nisam baš bio uveren u to,
ali nisam mislio ni da neće uspeti...
Pitam se zašto.
Možda je tako.
Možda su porodice takve...
Ah, tako sam gladna!
Taiga, ti dolaziš na večeru, zar ne?
Ja...
U redu je.
Mi smo tročlana porodica, zar ne?
Ah, zaboravila sam na tebe, Inko...
Taiga?
Vi idite, a ja idem da se presvučem.
Ali zar neće tvoji roditelji biti-
Idem sa tobom.
U redu.
Brzo dođi, pošto večeras spremam tvoje omiljene svinjske šnicle.
Ha?
Mama?
Taiga, o čemu ti razmišljaš-
Stvarno ne razmišljaš o posledicam-
Prekini viš-
Taiga...
Taiga... da li me stvarno toliko mrzi-
U redu!
Više me baš briga za sve!
Ja odlazim, a ti radi šta hoćeš! Zbogom!
Ona je baš kao dete...
Rjuđi, znaš,
uvek sam mislila da nikada neću biti voljena...
Odlično miriše!
Ne pravim samo svinjske šnicle.
Baka me je naučila kako da napravim ukusan taro pirinač.
Jej!
Hvala ti, Rju.
...ali to je možda bio samo izgovor za bežanje.
Ne mogu da vidim zvezde...
Tako je mala...
Sakrivena je i usamljena, baš kao ja.
Za svoj nedostatak samopouzdanja sam krivila roditelje i okruženje,
ali me Rjuđi i dalje voli.
Zato...
...više neću bežati.
Moram da se promenim.
Moram da prihvatim sve.
Biću ponosna na sebe i voleću Rjuđija.
Tog dana Taiga nije došla na večeru.
Takasu, ne možemo da razumemo ako samo ćutiš.
Šta se zapravo dogodilo?
Zašto je Taiga-
Hajde, sedite na svoja mesta.
Imam neke loše vesti za vas.
Zbog porodičnih razloga, Aisaka se povlači iz ove škole.
Upravo smo primili tu poruku od njene majke.
Aisaka se vraća kod svoje majke-
Ček- To je laž zar ne? To je neka šala? Naterali su je, zar ne?!
Nije nam ništa rekla...
U svojim životima, naići ćete na razne raskrsnice.
Bez obzira na to da li odlučite da ostanete gde ste ili se vratite nazad,
i dalje morate da donesete odluku.
Aisakina odluka možda znači da vas napusti sve,
ali to je odluka za koju je ona dala sve od sebe da je donese.
Hajde da je podržimo, u redu?
Današnja deca su zastrašujuća!
Da li svi zovete Aisaku? Šaljete joj poruke?
Ne mogu da verujem!
Svi biste trebali da dobro pogledate svoje živote!
Takasu?
Nećemo dobiti vezu ako svi pozovemo odjednom!
Vratite se na svoja mesta!
Takasu!
Kušie-
Možeš li da stisneš vilicu na trenutak?
Zašto si se sam vratio?!
Zašto se Taiga prebacuje?!
Ne razumem!
Hej, Takas-
Čekaj, Kušieda!!
Kitamura.
Ja... Ja nisam želeo da je pustim.
Vratio bih je odmah kada bih mogao.
Pitao bih je zašto je sve odlučila sama,
ali...
...ona veruje u mene.
Zato je jedino što sada mogu da učinim je da prihvatim to.
Takasu...
Šta je ovo, baš sad je naučila kako da bude uredna.
Šta je ovo?
Ah! Jedna čarapa!
Neoprostivo!
Gde je tvoja drugarica? Ima da je nađem!
Ta smotana devojka...
Kako je mogla da zaboravi ovo?
Stvarno si smotana, zar ne?
Nova poruka od Taige
Nikada mi nisi rekao da me voliš
Nisam?
Sećam se kada sam pao u reku-
A, da! Dovraga!
Bio sam prekinut...
Bre, a čak sam rekao to par puta Kavašimi...
Smotani.
Da, i ja ponekad umem da budem baš smotan...
Tomija, jesi li slobodan danas?
Aha.
Ima jedno mesto gde želim da svratim, hoćeš li sa mnom?
Hej, ovo je...
Ami!
Taiga...
"Izvinjavam se za juče."
Ti neću reći.
Ako nećeš da mi kažeš, što mi onda to govoriš?
Ali, mislim da sada nekako razumem ono što si rekao...
Hej, hej! Dobila sam poruku od Taige!
Stigla je, stigla je!
I ja sam je primio!
Ovo, zar ne?
Da, to!
Izgleda da je Taiga odgovorila svima koji su joj poslali poruku.
Ali zašto samo slikom?
Stvarno ne razumem.
Da, šta to znači?
Morska trava?
To je noćno nebo.
Kušieda?
A, u pravu je.
Da li je ta mala tačkica zvezda?
Misliš? Da ti se samo ne čini?
Ne, to je definitivno zvezda.
Ali zašto je slikala zvezdu?
"Gledam vas sve sa dalekog neba."
Ućuti! Nije još umrla!
Mislim da misli, "Daću sve od sebe."
Ha?
"Čak i ako je nebo skroz crno, i ništa se ne vidi,
sigurno će neka zvezda sijati.
Ako nastavim da sijam jače i jače,
sigurno ću izgledati bolje."
Mislim da je Taiga nekako sebična.
Ali čak i ako je tako, nebo će nas povezivati.
Dokle god svi sijamo,
koliko god da smo daleko,
sigurno ćemo videti jedne druge kako dajemo sve od sebe.
Preterala si...
Leđa su mi se naježila...
Š-Šta?!
Mislim da je u pravu.
Aha.
To je osećanje mladosti, zar ne?
I ja isto! Bila bih srećna ako je tako!
Aha.
Kada već pominjemo zvezde, neko nam je bio napravio problem sa time ranije.
A, to!
Pošto nam je poslala ovo, sigurna sam da bi bila srećna kada bi joj odgovorili.
Nema je...
Gde li je?
Sećam se da smo je ostavili zajedno sa Aminim drvetom...
Hvala.
Ti misliš o ovim stvarima kojima bi obradovala druge...
Kako da kažem... Stvarno si dobra u tome.
Pretpostavljam.
Moje samo postojanje bi trebalo da je iznenađujuće.
Znaš, pre nego što je postala onakva kakva je,
ljudi su je voleli iako je svima stvarala probleme.
Bila sam ljubomorna na nju.
Ali uopšte nije bilo tako.
Iako izgleda neverovatno,
njeno telo i srce su tako mali i stidljivi.
Ona samo prihvata ono što ljudi bacaju na nju.
Nikome neće da pokaže svoje pravo lice.
Ista je kao neko.
Da, neko ju je pročitao od samog početka.
Zar nisi rekao da sam dete?
Znaš, mrzim sebe kada se pravim da sam odrasla.
Zato sam očajna da me drugi prihvate takvom kakva sam.
Ali konačno sam shvatila pošto sam upoznala Taigu...
Dokle god postoji barem jedna osoba koja me razume, biću u redu.
Čak i ako to nije ljubav...
Kavašima-
Našla sam blago!
Ovaj...
Znači samo treba da pritisnem ovo?
Nastavnice, požurite pre nego što moja božanska moć nestane!
Hajde, Takasu. Nasmeši se.
Nasmeši se više.
Smešim se!
Ami.
U redu.
Idemo!
Ja sam zmaj.
Ti si tigar.
Od davnina, zmaj je bio jedina zver ravna tigru.
Čak i ako nisi pored mene sada,
Skočiću kroz vreme i prostor i uvek biti pored tebe.
Ova osećanja se neće promeniti.
nitete mo chigau yo
Liče, ali nisu iste,
mandarin orenji
mandarine, pomorandže.
tomodachi koibito
Prijatelji, ljubavnici.
futari no kokoro mo
Isto tako, naša srca...
kizutsukitakunai
Nisam htela da budem povređena
watashi wa nigeteta
pa sam zato i pobegla.
soshitara hikari mo
Zbog toga ni sunce više
sashite wa kurenai
nije htelo da mi sija.
Hej, Inko...
Da ova šminka nije malo previše?
Ipak sam ja majka.
Trebala bih da koristim mekše boje...
Ali nemam takvih...
Inko!
I-Inko je konačno rekla svoje ime!
78. Maturska ceremonija Ohaši srednje škole
Biće tužno kada trećaci odu.
Svi su tako kul i interesantni...
Jeste li znali da će naš predsednik studentskog saveta, Kitamura,
studirati u Americi posle ovoga?
Predsednik i svi trećaci su učinili školski festival i sportski festival neverovatnim!
Aha!
Ali čuo sam da je prethodni školski festival bio još neverovatniji.
A, čula sam za to!
To je bio onaj legendarni gde je odeljenje 2-C osvojilo sve?
Tako je! To je sve bilo zbog neke Mini osobe ili nešto tako...
Mini nešto?
Misliš na Mini Tigricu?
Onu koja donosi sreću?
Ta osoba stvarno postoji?
Aha, Mini Tigrica!
Ona je išla u ovu školu prošle godine.
I još povrh toga, ona je Takasuova devojka!
Postoji nešto u ovom svetu što još niko nije video.
To je nešto nežno i jako slatko.
I kada bi mogli da ga vidite,
sigurno bi čeznuli za time.
Zato ga niko nikada nije video.
Svet je to sakrio kako ne bi svako mogao lako da dođe do toga.
Ali jednog dana će ga neko naći.
Ta jedna osoba koja treba da ga nađe je upravo ona osoba koja će moći da ga nađe.
Šta je?
Planirala sam da te iznenadim...
Izgleda da si porasla.
Čak ni milimetar.
Izvini.
Slušaj...
Volim te.
Tai-
Z-Zašto si iznenada rekao nešto tako nepristojno?!
Trebao si da sačekaš bolju atmosferu ili nešto tako...
Tako nastaje.