Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Aisaka?
Kitamura.
Srećna nova godina.
I-I tebi isto.
Takasu nije sa tobom?
Pa...
Rjuđi se razboleo od gripa i bio hospitalizovan baš pred novu godinu.
Još uvek leži kući, bolestan.
Ha? Zar nije to ozbiljno?!
Trebao bih da ga posetim kasnije-
Kitamura.
Ovaj...
Aisaka?
Moja svilena ljubav
Celoga dana, neprekidno,
kada god razmišljam o tebi
Moja svilena ljubav
ova izjedajuća osećanja
jednostavno se prelivaju.
Iako je lako reći "Volim te"
kada se pojaviš preda mnom
moj karakter se umeša i stane mi na put.
Obično mogu da se snađem svojom snagom.
Čak iako sam takva.
Koliko god se trudila, ne mogu da srušim zid među nama.
Želim da ti prenesem ova osećanja
Zato ti uvek očima šaljem
poruku "Volim te"
svom svojom hrabrošću!
Moje svileno srce kao da će da se pocepa.
Kada sam tebe upoznala konačno sam shvatila
da sam stvarno smotana po pitanju ljubavi.
Moji ožiljci od ljubavi na koju sam zaboravila
su iznenada počeli da bole ponovo.
Jednog dana ti moram iskreno reći
da te volim, inače ću postati još slabija.
Uvek, ovako
I na kraju sam prespavao veći deo zimskog raspusta.
Kako da se suočim sa njom?
Bio sam odbijen... zar ne?
To je jedino objašnjenje.
T-Taiga!
Z-Zašto iznenada navlačiš zavesu?!
Dolazi ovamo! Hej, Tai-
Šta je bilo?
Stvarno, bre, bučan si.
Ugnjecaće mi se ramen.
Opet jedeš brzu hranu...
Pošto si tako dosadan, ješću je ovde pred tobom.
Evo.
Ja sam kuvao i tvoj deo svaki dan!
Zašto nisi došla ni jednom od nove godine?
Nemoj da se ljutiš na mene samo zato što te je Minorin odbila.
Ne ljutim se,
samo sam frustriran.
I ne želim da me sažaljevaš.
Samo se odnosi prema meni kao i obično!
Radim ovo za tebe i Minorin.
Zašto li sam tako glupa?
Rekla sam da ću ti pomoći sa Minorin, ali uvek sam kod tebe.
Normalno je da će pogrešno da nas razume.
Pa misliš da me je zato odbila?
Da.
Ja mislim da se samo nije osećala ta-
Ne, ja mislim da se sviđaš Minorin,
ali ona verovatno misli da si potreban meni.
A šta je sa tobom? Da li stvarno misliš da joj se ne sviđaš?
P-Pa...
Imam osećaj da je pomalo zainteresovana...
Pa, samo malčice...
Nemoj da bežiš.
Ja više neću dolaziti kod tebe.
Ne treba mi tvoje kuvanje.
Ne moraš da me budiš svakog jutra.
Potrudiću se, sama.
Ako još uvek imaš ista osećanja za Minorin,
sigurna sam da će se predomisliti.
Zato...
Zato treba da učiniš ono što treba da učiniš!
Nemoj da bežiš od Minorin! Moraš da potvrdiš njena prava osećanja.
U redu!
Ali...
...nemoj da spališ svoj stan.
Aha, obećavam da neću koristiti šporet.
Obećavam da ću jesti samo brzu hranu!
Bre, pitam se koliko ćeš izdržati.
Izdržaću, zauvek.
Vidimo se.
Laku noć.
A-Aha...
Nemoj da pobegneš, je li?
Odoh.
Rju, zaboravio si nešto!
Čak sam ti i pečat lupila.
Pečat?
Ono za Okinavu...
Uh, zamalo.
Skroz sam zaboravio na to.
Znači stvarno ideš u Okinavu...
To je odlično! To je divno!
I ja želim da idem!
Mada nije mi sad do ovoga...
Ništa, odoh ja.
Kada vidim Kušiedu, prvo ću je pozdraviti.
Počeću odatle!
Takasu!
Hteo sam ovo da ti vratim što pre pošto je izgledalo stvarno skupo.
A, sa tobom sam se menjao-
Aha.
Izvini, skroz sam zaboravio.
U redu je.
Nego,
ovo je bilo u džepu svo vreme.
Ah, ne brini.
Na kraju mi te noći nije bilo potrebno.
More! Sunce! Okinava!
Biljno vino! Činsuko! Okinava!
Šest dana i pet noći u Okinavi!
Oh, Taiga!
Srećna nova godina!
Ha? Sama si?
To je čudno. Gde je Taki?
Otkud znam.
Taiga! Taiga!
Pročitaj ovo!
Činkosu (Penis)...
Jeste li čuli to?!
Ovako nešto... sada više...
Nemoj da bežiš!
Taki, spasi me!
Taiga grize!
To je zato što si me smarao sa tvojim Činsuko slatkišima!
Šta si uradio?
Aaali znaš...
Ha? Šta je to?
O-Ovo je...
Kako bi se reklo...
Više mi nije potrebno.
Ja ću ga uzeti onda!
Kako mi stoji?
Vrati ga!
Auć! Šta?!
To je i dalje Rjuđijevo!
Auć! Silazi sa mene!
Samo ga vrati!
Hej, hej...
Vidim da ste svi puni elana za novi semestar!
Dobro jutro svima!
Dobro jutro.
Dobro jutro, Minorin!
D-
D-D-
Odoh da kupim sok!
Ali čas samo što nije počeo!
Ta budala.
Zašto sam pobegao?
Ja sam budaletina!
Voleo bih kada bi sve izgorelo.
Izgorelo je!
Ha?
Ali, ekskurzija neće biti otkazana,
pa je sve u redu.
Sve po planu, u redu?
Nastavnice, ne razumem o čemu pričate!
Hotel u kojem smo trebali da odsednemo u Okinavi je izgoreo.
Ekskurzija će biti zamenjena skijanjem tokom tri dana i dve noći.
Vau! Zar nije super?
Šta?! To je bezveze!
Pa nisam ja spalila hotel, znate.
Primedba! To je besmislica!
Dovraga! Zašto Ami kasni na ovakav dan?!
Da je Ami ovde, ona bi sigurno imala neki plan!
Kavašima je na Havajima, gde radi kao model.
Nije mogla da stigne da se vrati za danas.
Ali pošto je ona već provela dosta vremena na južnim ostrivma,
ona bi verovatno želela da ide na snežnu planinu.
Nema šanse!
Ne ide sve u životu kao po loju!
Ha? Takasu.
Ideš kući sada?
Kitamura...
Šta se desilo sa Aisakom?
Niste zajedno?
Da, Taiga je rekla da treba nešto da obavi.
Potrudiću se, sama.
Ako još uvek imaš ista osećanja za Minorin,
Zbog mene živi na instant nudlama...
Takasu?
Hej...
Hej, jesi li video to?
Ona devojka je baš bila lepa!
Verovatno je neki model.
Kavašima.
Zar ne bi trebala da si na Havajima?
Zašto si ovde?
Možeš li da se skloniš?
Davno se nismo videli, a hoćeš da započneš svađu?
Mrzim te zato što si idiot.
Zato što si idiot...
Taiga!
Šta to-
Kasniš!
Trebale smo da se nađemo pre deset minuta!
Nemoj da smaraš za sitnice, glupa čiuvavo.
Eto, ovo je ono što si tražila.
To je to.
Znači već ste se toliko zbližile da razmenjujete poklone.
Ja sam platila za ovo, pa baš i nije poklon.
Ali ovo je beskorisno sada.
Pa dobro.
Nosiću ga kada mi se ćefne.
Zar nećeš da ga poneseš sa sobom na Okinavu?
Zar nisi čula?
Ekskurzija je sada put u planine na skijanje, tokom tri dana i dve noći.
Ha?
Rekli su da je hotel u Okinavi izgoreo.
Šališ se?
I-Izvinite.
Zašto se ti izvinjavaš?
Pa...
A, tako je...
Treba nešto da ti kažem pre ekskurzije.
Slušaj, nemoj da se motaš oko Rjuđija tokom puta.
Ha?
Meni bi smetalo kada bih se motala oko njega.
Znaš, Rjuđija je odbila Minorin tokom Badnje večeri.
Stvarno?
Preciznije, bilo je to pre nego što sam joj rekao.
Odbila me je tako što je nagovestila da joj ne izjavljujem ljubav!
Eto, bio si povređen.
Znaš, Minorin se sviđa Rjuđi,
ali iz nekog razloga stvari ne napreduju dobro.
Kada postanemo trećaci imaćemo ispite, i završićemo u različitim odeljenjima.
Ovaj put je njegova poslednja prilika da potvrdi Minorina osećanja.
Razumeš, glupa čiuvavo?
Ako ti misliš da je to u redu.
Ovo je bio jedan dosadan razgovor.
Idem kući.
I ja isto.
Nadam se da ćeš ti jedini biti povređen.
Š-Šta to treba da znači?
Neko glup kao ti nikada ne bi razumeo.
Šta je to bilo?
Hej, zašto me pratiš?!
Pa moram da idem ovuda...
Pa...
Nikada ne bih pomislio da bi učinila toliko zarad mene i Kušiede.
Pa, hvala ti.
Uh... Pa... Ja...
Daću sve od sebe na ekskurziji.
Možda će utvrđivanje njenih osećanja biti uzaludno, ali-
Budalo! I ti i Minorin volite jedno drugo.
Ozbiljno, biće sve u redu.
Hej... Odakle ti dolazi svo to samopouzdanje?
Želiš da znaš?
Imam razloga da verujem tako.
Drugim rečima, verujem u tebe.
Ti si dostojan da postaneš njen momak.
Pa, ja idem do stanice.
Otvorila se nova prodavnica tamo.
U-U redu.
A, da.
Kako si se ono ponašao danas?
Nemoj sutra opet da pobegneš.
A-Aha...
Taiga veruje u mene.
Ako ne zakoračim napred...
Tako je.
D-Dobro jutro!
Oj! Š'a ima!
Ovaj... što se tiče juče...
Kako da kažem... izvini.
Pa...
O čemu to govoriš?
Nisam se uopšte uvredila.
Pa onda, odoh ja prvi.
Uhvati ga!
Ne potcenjuj me!
Odlično, Minorin!
Tai-
Moraš da se postaraš za ovo pošto si uhvaćen!
Šta je, bre, sa njom?
Prokleta Taiga, prokleta Taiga, prokleta Taiga-
Kušieda?
Ne, meni skroz, uopšte, apsolutno ne smeta to.
Hajde, daj da ja držim jednu stranu.
Nego, frizura ti izgleda malo drugačije.
A, ovo?
Prednji deo sam malo skratila.
Zapravo, htela sam da je skratim toliko da mogu bobice da rastu na njoj.
Kao...
Pa da, kao muška frizura.
Kada sam bila u osnovnoj, skoro uvek sam se šišala skoro do glave.
Samo bih sela kod frizera sa svojim mlađim bratom,
i on bi mi samo poskidao kosu mašinicom.
Moj nadimak tada je bio "Mister Lejdi"
Doduše, iznenađena sam da si primetio.
Pa, to je zato što te uvek posmatram.
Vau, kakva šokantna izjava.
Aha.
Tako je, moram da nastavim napred.
Nego, tvoj brat igra bejzbol u srednjoj školi?
Aha, njegova škola je čest takmičar na Košienu.
Eh? Pa možeš da se ponosiš njime.
Da budem iskrena, pomalo mu zavidim...
Učiteljice Ami, srećna nova godina!
Opa.
Dobro jutro, Minori.
Jesi li videla Taigu?
Ne, nisam je videla.
Kako da vam kažem...
Stvarno je "vidi ti to."
Kako to misliš, "vidi ti to"?
Ko će ga znati.
Pitam se na šta sam mislila...?
U redu, grupe za ekskurziju su određene.
Č-Čekaj trenutak!
Zar ne misliš da su ove grupe baš čudne?
Ti, Ami, Kaši, Aisaka, Kušieda, Takasu, Noto, Haruta i ja.
To je kombinacija od devet dečaka i devojčica.
Pošto u našem odeljenju ima više devojaka, mislim da je to dobra kombinacija.
A-Ali ti i Taiga ćete biti-
Nema veze! Ali u ovom slučaju...
Šta je bilo?
Ako ti stvarno smeta, idi se pridruži nekoj drugoj grupi.
Ućuti, Noto!
Šta si rekla?!
Nerviraš me pa sam ti rekla da ućutiš!
Kako smeš da mi kažeš da ućutim?!
Šta ti misliš, Takasu?
Ućuti!
Meni ne smeta.
I ti isto?
Ako baš ne želiš, možeš da se prebaciš-
Rekla sam da nije u tome stvar!
Vidiš, čak je i Veliki Učitelj Kitamura rekao tako.
Ne smaraj, Noto!
K-Kako smeš da pričaš takve stvari?!
Ha? Treba da napravimo vodič?
Tako je, svaka grupa treba da ga napravi i preda do sledeće nedelje.
Zašto moramo da radimo nešto tako dosadno?
Mislim da bi bilo lakše ako bi radili svi zajedno.
Gde bi mogli?
Šta kažete kod mene u nedelju?
Možemo li?
Aha, moj stan je prilično velik.
D-Da nije ova soba malo prevelika?
Pitam se kolika je kirija.
Takasu, ti živiš u susedstvu?
Ha?
Takasu, i ti živiš u ovoj zgradi?
Ja živim u zgradi pored.
U redu, hajde da počnemo.
Doneo sam par primera sa prethodnih ekskurzija da pogledamo.
U njima se nalaze vodiči.
To je naš Veliki Učitelj! Svaka čast!
Idem da skuvam malo crnog čaja.
Donela sam i kolačiće.
Aisaka, hoću da koristim kompjuter, pa gde ti je utičnica?
Iza televizora.
A, hvala.
Nego, sada možeš da pričaš normalno sa Kitamurom?
Pretpostavljam.
Ali pusti to i idi pomozi Minorin.
Kušieda, daj da ti pomognem.
Hej, Golgo.
Nisam Golgo...
Onda sam ja Golgo.
Nemoj stajati iza mene.
Ali ja sam iza tebe...
Nema veze onda.
Nekako je čudno što ima upotrebljivog posuđa u Taiginoj kući.
Poslednji put sam dolazila u prvom razredu, pa sam iznenađena.
Ovo mora da je zahvaljujući tebi.
Ne, u zadnje vreme nisam ništa radio.
Taiga je sve ovo učinila sama.
Razlog što je mogla to da učini je taj što si ti bio tu.
Vruće!
Nisi bila ovde od prvog razreda?
Aha, zbog onog slučaja sa njenim ocem.
Od tada mi se nije dolazilo bez nekog razloga.
Plašila sam se neuspeha, pa nisam znala šta da radim.
Drugim rečima...
Ti si obavio dobar posao, Takasu!
Nisi se plašio neuspeha i zakoračio si ovde.
Kušieda...
Da li će nas otkriti ako samo kopiramo ovo?
Zašto bi smo kopirali vodič za Okinavu kada idemo na snežnu planinu?
Jesi li glup?
Šta je bilo?
Ah, ovo ne smemo da pokažemo Jusaku-u.
Hej, Ami!
Šta?
Mislim da je bolje da ne znaš.
Samo me još više interesuje sada!
Aa, mora da je to veliki šok.
To je samo slika, ali pošto te je onako veličanstveno odbila-
Glupa! Glupa! Glupa! Glupa! Glupa čiuvavo!
Šta? Krivi onoga ko je doneo ovo.
U redu, čaj je spreman!
Bre, nemojte da se svađate.
Šta si rekla?!
U stvari, pomalo se radujem ovoj ekskurziji.
Pa, mislim, ovo je poslednji put da će naše odeljenje raditi nešto zajedno.
Ovo odeljenje je baš zabavno. Biću usamljena bez njega.
Kad bismo samo mogli ostati ovako zauvek...
Aha, u pravu si.
Kada bismo samo mogli ostati ovako...
Kušieda, ja,
i svi ostali...
ostali ovako?
Pravilno ih je razdvojila...
Tako je, ne mogu da ostanem ovakav zauvek.
Moram da potvrdim Kušiedina prava osećanja na ovoj ekskurziji.
Ni-Ni-Ni-Nigauri (Kisela dinja).
Ri-Ri-Ri-Ričiumu Denči (Litijumska baterija).
Činome (Krvni plik).
Meidosan no hesonogoma (Služavkino dugme na stomaku).
Mandoragora no benishuuga (Đumbir crvene ukiseljene mandragore).
Takasu, počinješ sa "ga."
Ganbaru (Dati sve od sebe)!
Šta?
Tema su gorke stvari...
U stvari, i uzaludan trud je "gorak" na neki način.
Aha, istina.
Sledeća reč je na "ru."
Ru... Ru... Ru...
Tako je, moram da dam sve od sebe...
i opet pred nju iznesem ta osećanja koja je odbila na Badnje veče.
Noćima kada ne mogu da zaspim
sama uzdišem.
Kako je drugima?
Nekako sam usamljena.
U širokom prostranstvu, jedno seme je
korenje pustilo
i izrodilo još zelenu voćku.
Poželela je što pre da postane narandžasta
kupajući se u tvojoj svetlosti.
Moji ideali i snovi neprestano bujaju.
Hajde, primeti me više.
I danas sam probala jednu narandžu.
Još je bila kisela, zasuzila sam.
Pošto ne liči na mene da ostavljam,
celu sam je pojela.
Volim te.
Zaplakaću.
U sledećoj epizodi
Šta god bude
Moram opet da joj kažem,
čak i ako je samo zbog Taige koja me podržava.
Stvarno ne vredim ni za šta. Ne govorim ono što mislim.
Dosta mi je više.