Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako svet koji sam videla u snovima postoji negde,
potražimo ga, poneseni vetrovima.
Ledena zora,
Sasušeno podne,
Ili noć puna strepnje,
Pogledajmo šta dolazi na kraju.
Pošto si došao u ovo doba dana, sigurno si usred nekog posla.
Treba ti menica?
Da.
Nadam se da ćeš uskoro postati trgovac čije će i samo ime izazivati strah i trepet.
I ja bih to voleo.
Nego, znaš li kojim slučajem nekoga ko bi želeo da putuje do Lamtore?
Čoveče, izgleda da svi ovde padaju u njenu zamku.
Prevaren od strane one pastirice?
Ne, nije tako.
Ona je jedina koja bezbedno putuje onom oblašću.
Mislim da ne moram da ti kažem šta crkva misli o njoj.
Ako ne želiš da završiš u velikom sranju, nemoj da se mešaš u njene stvari.
Doduše, Vilena Nora se čini kao tvoj tip devojke.
P-Pusti me na miru.
Da li menica da bude izdata na nosioca ili da bude prazna?
Aha, neka bude na trgovinu Remelio.
Ako je nosilac već odlučen, da li to znači da si kupovao robu na kredit?
Da. Ima li nekog problema sa time?
Ah, otkrićeš uskoro.
Da nije došlo do nekih velikih kretanja u cenama?
Ne, nema razloga da se brineš.
Znajući tebe, verovatno će ispasti dobro.
Ali, pre toga, bitno je se uzdržiš na neko vreme od petljanja sa tom devojkom.
Ona će učiniti da ti sav profit koji sakupiš ispari pred očima.
Ja ne bih ulagao u nešto od čega nema koristi.
Je li tako?
Evo ti menica.
Hvala.
Moli se za moju dobru sreću.
Hoću.
Vuk i krug zavere
Izvini što si me čekala, Horo.
Baš slatko od njih, to što su me nazvali ljupkim snežnim cvetom.
Oni nisu drugačiji od gladnih pasa. Nemoj da se gnjaviš sa njima da te ne bi odveli.
Ako budem oteta, samo ćeš morati da me spaseš.
Jesam li u pravu?
Spasao bih te opet.
Iako sam u stvari ja tebe spasila.
Pa, ne znam koliko očekuješ da zaradiš,
ali slobodno uloži koliko god želiš.
Čula si šta sam pričao?
Nisam znala da voliš plavuše.
Privlači li te njen prost stil,
ili možda to što se muči da sastavi kraj sa krajem?
Ili možda baš voliš pastirice?
Čekaj! Gazda se uvek tako šali sa mnom. Nije da sam...
Šta?
P-Priznajem da mi se pomalo sviđa Nora.
Razgovor koji sam vodio sa njom nije bio dosadan,
ali to ne znači da tebe ne volim.
Samo sam te zadirkivala, ali...
Nisam očekivala da ćeš to da primiš tako ozbiljno.
Srećna sam.
Horo...
Ali,
muškarci su spremni da kažu bilo šta što im odgovara u trenutku.
Ja sam trgovac.
Ja sam čovek od reči.
Čula sam da vitezovi predaju svoje štitove kao znak svoje lojalnosti.
Šta ti možeš da mi poveriš, kao trgovac?
U redu. Dokazaću ti svoju lojalnost.
Kupiću ti breskve očuvane u medu...
Šta ćeš da mi kupiš?
Hej, ima stvari koje smeš i koje ne smeš da radiš!
Ti si mi rekao da te ubedim.
Rekao sam da me direktno pitaš!
Nisam rekao da koristiš svoj šarm!
Ali zar nisi pomislio da sam slatka?
Moje srce je više lupalo od tvoje reakcije nego od brige da li će moj trik uspeti.
Nemoj da se ljutiš toliko.
Stvarno sam bila srećna da to čujem.
Jesi li još uvek ljut na mene?
U redu. Nisam ljut, nisam ljut.
Zadovoljna?
Bio bi problem kada bismo se razdvojili.
Možemo li da se držimo za ruke?
Da, bio bi problem kada bih te izgubio iz vida.
Ali trgovina je baš zastrašujuća.
Moraš da koristiš glavu da bi zaradio,
ali ako previše razmišljaš o tome, i preispitujueš sebe,
završićeš kao Latopearon Trgovina i biti primoran da prodaš dobra upola cene.
Ali, ako koristiš glavu dobro,
možeš da zaradiš samo prevozom dobara bez upotrebe novca.
Zato je ovo interesantan posao.
Čak iako nakratko, činjenica da duguješ nekome mi ne prija.
Misliš na kupovinu na kredit?
Da.
Kupio si oklope u vrednosti od sto Lumionea, što znači da duguješ Latopearonu?
Da, prodaću ih Remelio Trgovini po tržišnoj ceni,
a moj dug će biti izravnat između dve kompanije.
Kupio sam dva puta više nego što sam platio, pa će i zarada biti dvostruka.
Nije li vredno toga, čak i ako ti se ne sviđa ideja?
Pa, možda si u pravu.
Da li ovim mestom upravlja fratar?
Čuli bismo molitve da je tako.
Ne verujem da čuješ išta od mljackanja tom pitom.
Tvoj cinizam je dobar.
Ispoštovaću svoju reputaciju i reći ću ti da čujem zvuke ljudi unutra.
Ima ljudi unutra?
Atmosfera je neprijatna, unutra svakako nije živahno.
Ništa nećemo postići ako budemo oklevali.
Ako ne prodam dobra, neću zaraditi,
a ako ne pojedem ovu pitu sa mesom, neću biti nahranjena.
To je trebala da bude moja hrana.
Šta? Ako si hteo malo, trebao si da pitaš.
Evo.
Ima još vremena do sabata. Da se nije desilo nešto neobično?
Pa, tako nešto.
Da li ste danas došli u grad?
Ne, stigao sam pre par dana.
Imao sam druga posla.
Vidim da ste popularni.
Ne, ne. Izvinite me.
Tako.
Dođite nam ponovo,
Gospodine Kraft Lorens.
Tako sam i mislio.
Vidim da ste doneli oklope iz trgovine Latopearon sa sobom.
Kako si znao?
Javio nam je kurir na konju.
Latopearon trgovina je prenela svoje obaveze na nas.
Prenos obaveza?
Šta se dešava?
Vaš partner je očajno podbacio u trgovini,
kao što smo i mi.
Šta?
Tržište oklopa je propalo nedavno. Sva ta roba je sada bezvredna.
Latopearon vas je bacio u dug na ovom otpadu i zatim preneo svoje obaveze na nas.
Drugim rečima, vaš partner sada ima ogroman dug.
Bolje reći, bankrotirao je.
Hej...
P-Prevaren sam...
Možemo da preživimo zahvaljujući takvim međusobnim dogovorima.
Da li razumete?
Naravno, gospodine Remelio, budući da sam i sam trgovac.
Gospodine Lorens, vi ste kupili oklopa u vrednosti od sto Lumionea od trgovine Latopearon,
od toga vam je dato na kredit robe u vrednosti od četrdeset sedam i tri četvrtine zlatnika.
Zahtevam da odmah isplatite vaše finansijske obaveze.
U suprotnom ćemo morati da zahtevamo kompenzaciju od trgovinskog saveza Loeven.
Razumem.
Pa, rok za isplatu je prekosutra, tako da ćemo sačekati dva dana
da vratite četrdeset sedam i tri četvrtine Lumionea.
Prodaću te oklope i profitirati po svaku cenu.
Kroz dva dana ćemo izravnati dug. Da li je to u redu?
Da.
Onda me izvinite sada.
Čisto da znate,
u slučaju potrebe, imamo prodavce na otvorenom ispred svake gradske kapije.
Nemojte se ustručavati da se poslužite njima.
Zahvaljujem na ponudi, ali sa poštovanjem odbijam
pošto ćete sigurno biti zauzeti sa drugim mušterijama.
Radujem se vašem dolasku kroz dva dana.
Neka je Bog sa vama.
Izvini što si čekala.
Hej...
Objasni mi šta se desilo.
Ukratko, roba koju prevozimo je postala otpad.
Znači istina je.
Kako je krenulo, bankrotiraću.
Hoćemo li da pobegnemo?
Mreža informisanja među trgovcima je kao vid samog Boga.
Gde god da odeš, bićeš otkriven ako ponovo počneš da posluješ.
Nećeš moći da nastaviš život trgovca ako dođe do toga.
Ali prirodno je za teško ranjenu zver da izgubi sve sem kostiju.
Hoćeš li odustati?
Ko je to rekao?
Samo treba da vratim četrdeset sedam Lumione zlatnika.
Trebalo bi da je moguće sastaviti kraj sa krajem.
Ja sam Horo, mudri vuk.
Pomoći ću ti nekako.
Prilično bi mi pomogla kada bi smanjila apetit...
Zar ti nisam rekla da ću ti platiti troškove svoje hrane?
Šalio sam se.
Dobar pokušaj.
Ako zatreba, pomoći ću ti da pobegneš čak i po cenu svoje reputacije.
Čak i ako budem morala da koristim moć ovog žita.
Obećao si da ćeš me odvesti do šuma na severu.
Ne možemo da dozvolimo da propadnemo na ovom mestu.
Da, obećanje ću sigurno ispuniti.
A i možda,
možda ću morati da tražim tvoju pomoć u najgorem slučaju.
U redu. Prepusti to meni.
Za početak idemo do trgovačkog doma.
Ti me čekaj u gostionici...
Da li ti ja izgledam kao neverni vuk
koji bi bezbrižno timario svoj rep dok je njegov partner u nevolji?
Ne, ali...
Da li ti izgledam tako?
Ne, ne izgledaš...
Ali nije problem u tome.
Onda u čemu je problem?
Trgovački dom je neka vrsta pravog doma za nas trgovce.
Dovesti ženu sa sobom tamo ima posebno značenje.
Zar ne možeš jednostavno da objasniš situaciju?
Kako da objasnim?
Ne znam šta bih radio kada bi te prijavili crkvi.
Onda samo reci da sam tvoja voljena!
U redu.
Možeš poći sa mnom.
Ionako si ti dosetljivija od mene.
Aha. Prepusti to meni.
Ali pazi da ostanemo profesionalni.
Nemoj da govoriš ništa nepotrebno.
U redu.
Njihov doček će verovatno biti pomalo nedoličan.
Ne brini se.
Želim da znam ko je ova ljupka gospođica i odakle dolazi.
Ona je poslovni partner koji mi je pomagao na putu.
Poslovni?
Ona je povećala cenu lasičjih krzna
sa 140 na 210 Toreni srebrnjaka u trgovini Milone u Patsiu.
Šta?
Rekao sam ti već, ne bih ulagao u nešto iz čega ne bih mogao profitirati.
Ponekad se pojave ljudi kao ti.
Pa, dobro.
U zavetu kaže da lakomisleno ne otvaraš nepoznatu kutiju.
Mudro.
Pa...
Hajde da pređemo na stvar.
Čovek iz Remelia je svratio malopre da nas obavesti o tvom dugu, tako da znam šta se dešava.
Ukratko, izgubio si sve zbog svoje pohlepe?
Da.
To čini stvari prostim.
Najverovatnije ćemo mi morati da preuzmemo odgovornost za novac na sebe
ako ti ne budeš mogao sam da otplatiš dug.
Da si prevaren, pokraden ili u gubitku usled bolesti ili povrede,
mi bismo mogli da ti pomognemo da sačuvaš čast, ali ovo je drugačije.
Spasiti te može jedino Bog ili ova prelepa devojka.
Toga sam svestan.
Žao mi je, ali ne mogu biti milostiv.
Čak naprotiv, moram da preduzmem stroge mere kao čovek koji se stara o ovom domu.
To je pravilo saveza.
Naravno.
I ja bih bio nezadovoljan da je neko drugi dobio poseban tretman.
Osim toga, ne smeš ni da pozjamiš novac od drugih članova saveza.
Svestan sam toga.
Rok za isplatu je kroz dva dana?
I Remelio je u mukama zbog propalih ulaganja u oklope.
Nema sumnje da će zahtevati novac odmah.
Drugim rečima, tvoj promašaj će biti obelodanjen prekosutra i ja ću morati da te utamničim.
Šta misliš da će se onda desiti?
Ako ne sakupim četrdeset sedam Lumionea kroz dva dana, za mene neće biti budućnosti.
Nije da nećeš imati budućnost.
Ti ćeš imati svoju budućnost.
Jednu koja je mračna, puna muka i teška za podneti.
Dug od četrdeset sedam Lumionea...
...mogao bi da ga otplatiš kroz deset godina veslajući na nekom brodu.
Mogao bi i da radiš u rudniku.
To je pod uslovom da preživiš.
Još uvek ne mogu da poverujem...
Ne zaboravi.
Nije da želim da umreš.
Ovo je stvar prestupa i kazne.
Ja činim ono što se mora učiniti.
Razumem.
Učini šta možeš tokom sledeća dva dana.
Ako ti treba pomoć u poslu, učiniću bilo šta.
Imam vere u tebe.
Idi tamo i daj sve od sebe.
Zahvalan sam na rečima utehe.
Nekako ću zaraditi za dva dana.
U poslu uvek ima nekih rupa koje postanu vidljive tek kada si priteran uza zid.
Da li si hteo još nešto da pitaš ili kažeš?
Ne.
Idemo.
Ah, da.
Bolje počni da razmišljaš šta ćeš da kažeš kada otplatim dugove.
Ne moram da se brinem ako možeš da pričaš takve stvari.
Videćemo se uskoro.
Četrdeset sedam Lumionea za dva dana, jeli?
Šta ćeš da radiš?
Za početak ću da podelim dug na manje dugove.
Imaš li od koga da pozajmiš?
Ja sam trgovac, znaš.
Ne znam nikoga ko bi mi pozajmio dosta novca,
ali znam njih dosta koji bi mi mogli pozajmiti po malo.
Biće lako ako nađeš četrdeset i sedam ljudi.
Tako stoje stvari.
Ah, gospodine Lorens. Davno vas nisam video!
Želite li da mi ponudite neki unosan dogovor?
U stvari...
Tek sam počeo. Ima još dosta ljudi koje mogu da zamolim.
Nažalost, prilično sam zauzet sada.
Cene žita i mesa će rasti kako se bližimo novoj godini.
Kako je prošlo?
I-Idemo dalje.
U pravu si.
Moram da gomilam robu za proleće.
Žao mi je, ali ne mogu.
Hej...
Do đavola! Zašto? Zašto sam napravio taj dogovor?
Idiote!
Hej...
Ništa.
Sledeći.
Da dođem ponovo sutra? Ne, ne mogu.
Hej, čekaj. Hej!
Šta je?
Izvini, ali u ovom obličju ne mogu da hodam tako brzo.
Ah, izvini.
Davno vas nisam video, gospodine Lorens.
Takođe.
Izvinjavam se što dolazim pošto se tržnica zatvorila.
Želim da vas zamolim za uslugu.
Čuo sam da ste molili širom grada.
Je li to usled propasti tržišta oklopa?
Da.
Napravio sam grešku zbog svoje kratkovidosti.
Kratkovidosti? Može biti.
Ali Bog je jedini koji može da predvidi opadanje cena robe.
Bilo bi surovo kritikovati nekoga zbog toga.
Gospodine Lorens, imao sam dosta prilika da zaradim zahvaljujući vama.
Mislio sam da bih vam pomogao u slučaju da se nađete u nevolji,
Onda...
ali vi mi ne izgledate kao neko ko marljivo živi prema učenjima Boga,
ili ko iskreno traži pomoć od drugoga.
A-Ali...
O čemu govorite?
Imate smelosti da dođete sa devojkom u vreme kada se nadate tuđoj dobroj volji?
Idiote! Nemoj da stojiš posred ulice!
Zašto... Zašto je ovako ispalo?
Zašto?
Hej! Hej, jesi li dobro?
Lice ti je skroz bledo!
Moraš da se vratiš u gostionicu.
Da nije tebe...
Izvini.
Ja se vraćam prva.
Sedam jabuka na veštičinom drvetu,
sa sedam semenki da zasadiš u meni.
U proleće mi je narasla magična pesma.
I onda, skakućući okolo, pevala sam je svima.
Gledala sam svet kroz oči jabuke
i isekla sebi deo sunčane pite.
Plesala sam sa kikiriki leptirovima
dok nije došlo vreme i reklo mi
da kažem zdravo ali mašem zbogom.
Hiljadu šećernih zvezda.
Oh, stavi ih u teglu.
I onda zviždući po svetu.
O, zviždući po svetu.
Ja sam mali vuk u devojci,
Ti kažeš
"Pređoh iz juna u maj."
O, zviždući po svetu.
Hajde da zviždućemo po svetu.
Sledeća epizoda, "Vuk i veliki tajni plan".