Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako svet koji sam videla u snovima postoji negde,
potražimo ga, poneseni vetrovima.
Ledena zora,
Sasušeno podne,
Ili noć puna strepnje,
Pogledajmo šta dolazi na kraju.
Je li ovo primorski grad Patsio?
Izgleda da ima dosta ukusne hrane.
Hej.
Hoćeš li biti u redu ako ne skrivaš lice?
Šta to pokušavaš da kažeš?
Ako si živela u selu stotinama godina,
zar neće ljudi prepoznati tvoje ljudsko obličje?
Horo se povremeno pojavljuje u selu obučena kao prelepa mlada devojka.
Ona ima dugu, talasajuću kosu,
uši vuka i raskošan tamno smeđi rep sa belim vrhom.
Ona obećava bogatu žetvu sledeće godine
u zamenu za očuvanje njenog identiteta.
Sličnost između tebe i tih glasina je nepogrešiva.
Čak i kada bih otkrila svoje pravo obličje, ljudi bi bili u neverici, kao što si i ti bio.
Nema šanse da će me neko primetiti, dokle god ne vide moje uši ili rep.
Pa, u pravu si.
Nema šanse.
Odavno su zaboravili na mene.
Što se mene tiče, više od toga ne mogu da tražim.
Pa, ne bi trebalo da bude problema.
Vuk i talenat za posao
Ovaj grad je stvarno ispunio moja očekivanja!
Ove jabuke stvarno izgledaju sočno.
Zar ne?
Zar ne izgledaju ukusno?
Tako je.
Što me podseti kako je jedan moj poznanik uzeo udela u poslu sa jabukama.
Uložio je pola svoje životne ušteđevine.
Ne znam odakle su jabuke stizale, ali do sada mora da je udvostručio svoj ulog.
I ja sam trebao da učinim isto.
Pa, šteta.
Ipak je to rizičan posao.
Ja bih uložio u brodove da sam na njegovom mestu.
Brodove?
Postoji rizik da izgubiš sve usled brodoloma, ali postoji i veliki profit ako sve bude išlo po planu.
Trgovci koji su međusobno obavljali poslove udruže novac i iznajme brodove.
Šta je bilo?
Ah... ništa.
Jednom kada iznajmiš brod, možeš da ga natovariš sa onoliko dobara koliko si uložio.
Jabuke...
Jabuke... Želim da ih jedem...
A, a u tome je stvar?
Kupi koliko želiš sa ovime.
Ko je rekao da potrošiš sve?
Ti si rekao da mogu da kupim koliko želim.
Zar ne znaš značenje skromnosti?
Bolje bi bilo da zaradiš za svoje obroke.
Znam da si se namerno pravio da ne primećuješ,
nisi li?
Dobar je osećaj kada možeš da pročitaš nečija osećanja.
Moje su!
Ali to je bio moj novac!
Ja sam Horo, mudri vuk.
Takvu bednu količinu novca ću ti brzo nadoknaditi.
Drago mi je što to čujem.
Planirao sam da potrošim taj novac večeras na smeštaj i večeru.
Zapanjen sam da si sve pojela.
Jabuka je đavolje voće.
Puna je neodoljivo slatkih ukusa.
Ako si tako mudar vuk, kako ne možeš da se odupreš iskušenju?
Proždrljivost možda jeste razorna, ali to ne znači da će uzdržavanje išta izroditi.
Današnju trgovinu ćemo obaviti tamo.
Ulaz jeste velik, ali mislim da sam videla veće zgrade od ove.
Istina, ova je treća najveća u gradu.
Ovo je jedan od ogranaka velike trgovačke kompanije iz jedne zemlje sa juga.
Kako bi smanjili brige oko toga što su stranci nude povoljnije cene nego drugi,
ali najvažnije...
Svakakve informacije se sakupljaju ovde iz njihove glavne kompanije i drugih ogranaka?
Činjenica da trguju među zemljama im omogućava
da budu upoznati sa svim variranjima vrednosti valute.
Upravo tako.
Suptilno ću da se raspitam za Zerenovu priču.
Možda budem uspeo da saznam nešto.
Dobrodošli u Milone trgovinu!
Ovde sam prodavao žito pre tri godine.
Želim da prodam neka krzna danas.
Ah, naravno.
Hvala vam na poseti.
Gospodin Kraft Lorenc, beše?
Lorens.
Čast mi je što ste me zapamtili.
Ne, ne, izvinjavam se na grešci.
Čujem da želite da prodate neka krzna danas.
Tako je.
Ukupno sedamdeset komada.
Ovo je sasvim dobro lasičje krzno.
Ponuda lasičjeg krzna je slaba usled dobre žetve ove godine.
Mnogi seljaci su bili zauzeti svojim usevima.
Uprkos tome, doneo sam vam najbolja krzna.
Sedamdeset ukupno, rekoste?
Tako je.
Pošto smo poslovali i ranije, šta mislite o ovoj ponudi?
Sto trideset i dva?
U kojoj valuti?
U Torenijevim srebrnjacima.
Krzna ovakvog kvaliteta se javljaju jednom svakih par godina...
Ne, bolje reći jednom u deceniji.
Sjaj im još uvek nije izbledeo, uprkos tome što su prevožena po kiši.
Istina. Sjaj im je prvoklasan a isto bi se moglo reći i za njihovu kožu.
Ovo su krzna kakva se retko viđaju.
Voleo bih da razvijem dobar poslovni odnos sa vama.
To osećanje i mi delimo.
Uzevši to u obzir, šta kažete na sto četrdeset u ime razvoja našeg odnosa?
Hm, to zvuči...
Izvinite me na trenutak.
Ja ne znam njihovu tržišnu vrednost.
Kakva je ponuda?
Odlična.
Pa, onda, hoćete li prihvatiti ponudu?
Sto četrdeset Torenijevih srebrnjaka!
Tako ste rekli.
Da, tako je, sto četrdeset Torenijevih srebrnjaka uistinu.
Vi izgledate kao iskusan trgovac.
Da li ste se zato pravili da ne primećujete?
Ako je to slučaj, osoba ste koje se treba paziti pri trgovini.
I-Izvinite me. Da li sam nešto prevideo?
Gospodaru, nije lepo od vas da zadirkujete ovog gospodina.
T-To mi nije bila namera.
Dozvoliću ti da mu objasniš.
Gospodine,
uzimte jedno krzno u ruke i pomirišite ga.
Šta mislite?
Ovo je... miris voća?
Uistinu.
Grane u šumi su povijene od voća ove godine.
Ovo su krzna lasica koje su jurile po šumi do skora.
Izdašno su se hranile, što je ostavilo ovaj sladak miris u njihovim telima.
Istina, osećam miris.
Ovo su krzna od najboljih lasica.
Bio je težak zadatak za dva sposobna čoveka da oderu kožu jer je meso bilo tanko.
Nemojte se uzdržavati. Razvucite ga svom snagom.
Više.
Njihova čvrstina je znak krvoločne životinje a toplina koju daju je kao sunce na prolećni dan.
Odbijaće vlagu kada budu nošena na kišovit dan, a njihov miris će samo dodati njihovoj draži.
U poređenju sa neprijatnim mirisom obične odeće sačinjene od lasičjeg krzna,
zamislite koliko poželjno će biti posedovati jedno sa ovakvim mirisom.
Nema sumnje da ćete moći da ih prodate po privlačnoj ceni.
Po kojoj ste ceni spremni da ga kupite?
Šta kažete na dve stotine Torenijevih srebrnjaka?
Kako vam zvuči tri srebrnjaka po krznu?
Drugim rečima, dve stotine i deset ukupno.
Pa...
Gospodaru, ima li još trgovačkih kompanija?
U redu. Dve stotine i deset srebrnjaka.
Čuli ste ga, gospodaru.
Aha...
Nazdravlje!
Ništa ne može da se poredi sa ukusom dobrog vina!
U čemu je stvar? Zar nećeš da piješ?
Ja častim.
Da li si se ikada bavila trgovinom?
Šta je? Da li su moje lakrdije povredile tvoj ponos?
Naučila sam to pre mnogo vremena.
Jedan pametan trgovac koji je prolazio kroz selo se dosetio toga.
To nije nešto što sam sama smislila.
Uopšte nisam primetio.
Sinoć sam spavao na njima a nisam primetio nikakav miris.
To je zbog jabuka koje sam kupila danas.
Drugim rečima...
Oni koji su prevareni treba samo sebe da krive za to.
To je možda malo preterivanje, ali sigurna sam da će biti više nego iznenađen kada otkrije istinu.
Pa, verovatno.
Bilo bi nedolično naljutiti se posle takve prevare.
Iskusan trgovac bi znao da ceni takav trik.
Sem toga, da li si našao ono što si tražio?
Recimo.
Izgleda da ne znaju za glasine da će neka zemlja osvežiti svoju valutu u bliskoj budućnosti.
Pa, čak iako ima nekakva kvaka u Zerenovoj priči,
ne smeta mi dokle god postoji prilika za profit.
Za naše ponovno sastajanje.
Živeli!
To što pijete ovo divno vino znači da ste uspešno prodali krzna?
Moglo bi se reći.
Odlično. Moj profit se samo može povećati time.
Da pređemo na stvar...
Da?
Želiš deo mog profita u zamenu za informaciju o valuti koja će biti reizdata.
Takav je dogovor?
Da.
Može li se verovati toj priči?
Pa, ovo je predviđanje zasnovano na informacijama
koje sam skupio dok sam radio u rudniku.
Mislim da možete da mi verujete.
Ali...
U poslu ne postoji ništa sigurno.
Odbio bih tvoju ponudu da si rekao da je sigurna.
Takva sumnjiva priča je previše dobra da bi bila istinita.
Koliko procenata tražiš?
Ah, da. Želim bar deset Torenijevih srebrnjaka.
Inače deset procenata vašeg profita.
To je prilično skromna suma.
Pa, ne mogu ništa da učinim u slučaju gubitka.
U zamenu za to što smanjujem svoj udeo na deset srebrnjaka,
želim da se odrekenem odgovornosti za bilo koji gubitak koji nastane.
U redu. Sa time nemam problema.
Mnogo vam hvala.
U tom slučaju, posetićemo javnog beležnika sutra.
Za profitabilan posao.
Živeli!
Farum srebrnjak!
Pogrešno. To je falsifikovani Marin srebrnjak.
Zar to nije ovaj?
Ne, to je post-nadbiskup Radeonov srebrnjak.
Pa, kada ih koristiš, prirodno ih zapamtiš.
Hajde da nastavimo kada se otreznimo.
Ne, još jednom!
Pa, hajde onda.
Počeću od ovog, tako da me pažljivo prati.
U redu.
Toreni srebrnjak, Filing srebrnjak, Lute srebrnjak, falsifikovani Marin srebrnjak,
Farum srebrnjak, srebrnjak Specijalne Oblasti Kralja Lambarta, srebrnjak Mitsfing katedrale,
falsifikovani srebrnjak Mitsfing katedrale, srebrnjak svetog Mitsfinga,
i poslednji ali ne i najmanji...
Dosta više. Idem da spavam.
Pametna odluka dostojna mudrog vuka.
Zašto ih uopšte ima toliko?
Suviše je konfuzno.
To je zbog besprekidnog ciklusa osnivanja novih zemalja koje ubrzo potpadnu pod vlast drugih.
Osim toga, seoske vlasti i vođe povezane sa crkvom kuju valute po volji,
da ne pominjemo falsifikovane verzije svakog novčića.
Čak i Lute srebrnjaci su prvobitno smatrani falsifikatima Toreni srebrnjaka.
Hej, nemoj da spavaš.
Čini mi se da sam došao u posed dobrih informacija.
Imaš moju zahvalnost.
Hvala vama.
Onda, moram krenuti na put.
U redu.
Želim vam da zaradite što je više moguće!
Neka vaša lepota nikada ne izbledi, gospođo!
Do samog kraja je bio bučan.
Ovo je srebrnjak o kome se radi?
Da.
To je pouzdana valuta u ovoj oblasti.
Pouzdana?
Postoji više stotina valuta i količina srebra ili zlata u njima stalno varira.
U osnovi, vrednost novca je veća od vrednosti srebra ili zlata koju predstavlja.
Ako je valuta nepouzdana, ne može da se koristi za razmenu.
Tako znači.
Da li si nešto shvatio sada kada znaš koji je novčić u pitanju?
Pa, možda ne znam sve detalje, ali imam ideju.
Šta je bilo?
Želim ovo da jedem!
Ovo?
Šta si shvatio?
Da li se sećaš koji je ovo novčić?
Filing srebrnjak?
Tako je.
Procenat srebra u njemu je visok, što ga čini popularnim za trgovinu.
Konkurentan je Toreni srebrnjaku u tom pogledu.
Snaga države je određena snagom njene valute, bez obzira o kojem dobu govorimo.
Tako je. Kada lokalnim tržištem dominira strana valuta, ekonomija zemlje postane zavisna o njoj.
To se ne razlikuje od poraza u ratu.
Kako bi nadmašio druge valute moraš da povećaš količinu srebra u svojim novčićima, zar ne?
Da, što znači da Zeren možda ne laže u vezi sa ovom situacijom.
Moje uši nisu savršene, znaš.
Šta je? Da li si mislio da ću se uvrediti?
Naravno.
Više bih trebala da se naljutim na ovo što si sada rekao.
Gde idemo?
Jedan moj poznanik se bavi razmenom valuta.
Razmena valuta?
Istina je da ne postoji precizan način da se izmeri čistoća neke valute.
Ali razlog što popularnost varira je što su ljudi osetljivi na promene čistoće.
Najsitnije promene će biti shvaćene kao ogromne.
Zato se uvek javljaju predznaci pre nego što dođe do promene valute.
Ne moraš da shvatiš sve to odjednom.
Objašnjavaću ti polako ako treba i celih mesec dana.
Drugim rečima,
kada kovnica reši da promeni čistoću, prvo je povećaju za malu količinu da utvrde reakcije.
U zavisnosti od reakcije, čekaju na odgovarajuće vreme da joj povećaju vrednost.
D-Da. Tako nešto.
Lorens!
Vajz!
Davno se nismo videli!
Hej, hej.
Mlada damo, mogu li znati vaše ime?
Ja?
Moje ime je Horo.
Horo, kakvo divno ime.
Lorens, jesi li spavao sa njom?
Da li misliš da bih učinio tako nešto?
U tom slučaju, smem li da se oprobam?
U redu je, zar ne?
T-To bi bilo problematično.
U svakom slučaju, moj posao sa tobom je na prvom mestu.
Imaš li nekih skoro iskovanih novčića iz Torenija?
Nema šanse.
Mi rukujemo njima svakodnevno, a nismo ništa primetili.
Da li bi bio zainteresovan da otkriješ topljenjem?
Ne pričaj gluposti. Nema šanse da bi to mogli uraditi.
Smem li da pogledam?
Izvoli, izvoli.
Vi ste prepreden čovek.
Pa, pogledajte.
Mislim da je nemoguće razaznati ih tako, gospođice Horo.
Možda oni koji se godinama bave poslom razmene valuta mogu da ih razaznaju na taj način.
Mada i to je možda samo glasina.
Šta mislite?
Ne znam.
Pa, tome nema pomoći, zar ne?
Ne brinite se o tome.
On je bio interesantan, zar ne?
Uvek se ponaša tako oko žena.
Da li se sadržaj srebra smanjio ili uvećao?
Ako se praviš, postao si dobar.
Primetio sam da su ti se uši malo mrdale.
Nikada ne spuštaš gard?
Više sam bio iznenađen time što ništa nisi rekla tada.
Pa misli o tome kao o delu zahvalnosti.
Zahvalnosti?
Bio si malo ljubomoran, zar ne?
Zahvalnost za to.
Ne brini. Ne moraš da se brineš o tome.
Svi muškarci su tupave zelenooke zveri a žene su dovoljno glupe da budu srećne time.
Gde god pogledaš, svi su budale.
A šta je sa sadržajem srebra?
Razlika je bila suptilna, ali novi novčići su zvučali tupo u odnosu na stare.
Tupo?
To znači da je čistoća opala.
Da li je Zeren stvarno lagao?
Potrebno je dosta vremena da se ostvari profit na valuti koja gubi vrednost.
Ako razmeniš novčiće čim im opadne vrednost, nastaće značajna razlika.
Možeš profitirati onda kada povrate svoju prvobitnu tržišnu vrednost,
ali to nije nešto što može da se dogodi za pola godine.
Mora da postoji neki drugi način da ova situacija bude korisna Zerenu.
Zar nisi prevaren?
Prevaren?
Uistinu.
Misliš da sam prevaren za deset srebrnjaka?
U najgorem slučaju, on neće profitirati od ovog posla.
Čak i ako vrednost srebrnjaka opadne i ti budeš u gubitku,
taj mladić može samo da ti vrati tih deset srebrnjaka.
A ako im se vrednost poveća, on će dobiti udeo u tvom profitu.
On je u poziciji da profitira bez ikakvog kapitala bez rizika od gubitka.
Bože.
Ljudi su inteligentna stvorenja.
Ali,
da li je česta pojava da opadne sadržaj srebra u novčićima?
Ne, uglavnom se trude da održe isti nivo čistoće.
Da li je slučajnost što se to dešava u isto vreme kada su nastale glasine o čistoći novčića?
Kada mi lovimo, povremeno se penjemo na drveće.
Odatle možemo da vidimo neočekivana mesta na kojima se sakriva naš plen.
Potrebno je promeniti svoju perspektivu u ovakvim situcaijama.
Promeniti perspektivu?
Šta ako osoba iza ove prevare nije onaj mladić?
Taj mladić ne mora da zaradi direktno od onih sa kojima posluje.
Možda je unajmljen od nekoga da širi priče o sumnjivim dešavanjima.
Tako je! Konačno sam shvatio!
Postoji način da se ostvari profit kupovanjem valute čija vrednost opada.
Izgleda da si nešto smislio.
Idemo!
Gde idemo?
Do Milone trgovine.
Sedam jabuka na veštičinom drvetu,
sa sedam semenki da zasadiš u meni.
U proleće mi je narasla magična pesma.
I onda, skakućući okolo, pevala sam je svima.
Gledala sam svet kroz oči jabuke
i isekla sebi deo sunčane pite.
Plesala sam sa kikiriki leptirovima
dok nije došlo vreme i reklo mi
da kažem zdravo ali mašem zbogom.
Hiljadu šećernih zvezda.
Oh, stavi ih u teglu.
I onda zviždući po svetu.
O, zviždući po svetu.
Ja sam mali vuk u devojci,
Ti kažeš
"Pređoh iz juna u maj."
O, zviždući po svetu.
Hajde da zviždućemo po svetu.
Sledeća epizoda: Vuk i bespomoćni partner.