Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako svet koji sam videla u snovima postoji negde,
potražimo ga, poneseni vetrovima.
Ledena zora,
Sasušeno podne,
Ili noć puna strepnje,
Pogledajmo šta dolazi na kraju.
Dosta mi je više tebe!
Ako možete barem malo...
Hvala vam.
Vuk i veliki tajni plan
Rano ste se vratili.
Horo,
ja sam kriv.
Evo ih tri Lumionea koje sam uspeo sam da sakupim.
Ostalo je još četrdest i četiri Lumionea, što je za mene neizvodivo.
Jedino što mi pada na pamet je da odem da se kockam sa ovim novcem,
ali ti bi verovatno imala više sreće nego ja.
Ako ću da propadnem ovako, radije bih pametno upotrebio novac.
Više nije bitno i ako uvećam dug za tri Lumionea.
Budalo!
Požuri i vraćaj se!
Šta se dešava?
Ah, izvinjavam se!
Ovo mi je ispalo sa prozora.
Poštedite me.
Budalo.
Izvini.
Zašto "izvini"?
Za šta se izvinjavaš?
Šta bi ti radio da sam uzela taj novac i pobegla?
Ne bi mi smetalo da se to dogodilo.
Zbog moje greške neću moći da ispunim dogovor koji imam sa tobom.
Barem možeš da pokriješ troškove puta time.
Ti... Ti ćeš da mi platiš troškove puta?
Zar nisam ja kriva!?
Da nije bilo mene mogao si da uzajmiš novac!
Zašto nisi ljut na mene?
Zašto me ne kriviš?
Pratila si me jer si bila zabrinuta.
Kako bih mogao da učinim tako...
Budalo!
Ti...
Pazi!
Previše si dobar za svoje dobro!
Previše dobar?
Zar nije tako?
Ja sam te sebično pratila.
Imao si sva prava da budeš ljut na mene, ali ti si samo odgurnuo moju ruku.
Čak si se vratio da se izviniš!
To ti govorim od srca.
Osećao sam kao da sam učinio nešto što ne može biti oprošteno koliko god se izvinjavao.
Zato sam hteo da učinim koliko god mogu,
ali nije ispalo kako sam se nadao. Izvini.
Hej...
Reci mi samo jedno.
Ti si tako dobra osoba...
Z-Zašto?
Možda zbog svoje ličnosti.
T-Ti budalo!
Ličnost? Zbog ličnosti?
Čak i da je to laž, trebao si da kažeš da je to zato što me voliš!
Budalo!
I-Izvini.
Ja, u stvari...
Ima vremena kada želiš nešto da čuješ čak i ako je to laž,
ali ako čuješ te reči u pogrešno vreme, poželiš da ošamariš onoga ko ih je izgovorio.
Šta misliš u kojoj si sada situaciji?
D-Drugoj.
Ne mogu da verujem.
Ne mogu da verujem da imaš tako meko srce!
Verovatno si mislio da bi bilo podlo da si rekao tako nešto u ovoj situaciji...
Jadno je, znam.
Ipak sam želela to da čujem.
Hajdemo ispočetka.
Zašto si tako dobra osoba?
Zato što mi značiš.
Ah, šta mi to radimo?
T-Ti si htela to da učinimo.
Pa, bar ti je poslužilo kao dobra vežba?
Ali,
u redu je i ako me sledeći put naljutiš.
Drago mi je što si obazriva osoba,
ali ima stvari koji bi se brže razrešile vikanjem.
Razumem.
Pa...
Koliko tačno imaš novca u ovoj kožnoj torbici?
Tri i dve sedmine Lumionea.
To znači da još uvek duguješ četrdeset tri i pet sedmina?
Imam dobru ideju.
Šta?
Nemoj previše da očekuješ od nje, doduše.
Jesi li ozbiljna?
Da, ali sigurno bi bio uhvaćen da probaš to na običan način.
Ali, setila sam se jednog načina koji bi mogao da uspe.
S-Stvarno?
U redu je. Ja sam pored tebe.
Aha.
Čuo sam da želite da popričamo o nečemu važnom.
Hoćete da idem tuda ovaj put?
Pomalo je opasno, ali ti ćeš biti bezbedna.
I do sada ti se ništa nije dogodilo, zahvaljujući zaštiti Boga.
Da.
Ali čula sam da su se u toj oblasti od skora pojavili plaćenici.
Bog će te sigurno zaštiti.
Nema potrebe za brigom.
U redu.
Ti si stvarno odlična pastirica.
Svi se ponosimo tobom.
Krijumčarenje? Nemoguće!
Upravo to nemoguće.
Poludeli ste. Idite odavde.
Siguran sam da ima mnogo ljudi koji su probali isto to u prošlosti.
I uhvaćeni su.
Ako to znate, onda tu nema šta da se priča.
Ljudi koji su bankrotirali ne mogu da razaznaju lakomislenu ideju od genijalnog plana.
Vi ste upravo takvi!
Šta ako vam kažem da postoji jedna vešta osoba koja bi mogla da prokrijumčari zlato?
Tako vešta osoba bi mogla da zaradi dovoljno novca bez krijumčarenja zlata, zar ne?
To zvuči previše dobro da bi bilo istinito.
Šta ako vam kažem da je ta osoba talentovana a nepoznata?
Nemoguće.
Kakva osoba bi mogla da se uklopi u opis koji ste dali?
Jedna koja je vešta i zaposlena u ovom gradu, ali slabo plaćena i pokušava da zaradi.
Osoba koja je nezadovoljna sadašnjim uslovima rada i koja poseduje mračniju stranu.
Unajmljena je od strane crkve,
a krijumčarenje zlata je delo izdaje što se tiče crkve.
Nema sumnje da bi ova osoba prihvatila posao
ako bi dobila priliku da se osveti crkvi i pri tome zaradi.
Verovatnoća da budemo izdati je nepostojeća.
Siguran sam da ćete se složiti kada čujete ime te osobe.
U tom slučaju, zašto sami ne prokrijumčarite zlato?
Zar nije čudno da dolazite kod mene, kada ćete time samo smanjiti svoj udeo?
Rok za vraćanje mog duga je danas.
Biću zatvoren od strane trgovačkog doma večeras.
A i ovo je sav novac koji imam pri sebi.
Uzmite to kao jemstvo i verujte u mene.
Želim...
da zatražim da rok za isplatu duga bude odložen, i da uložite vaše prihode u kupovinu zlata.
Gospodine?
Da li stvarno imate vremena da se premišljate?
Šta si rekla?
Hej.
Malopre je još jedan od vaših ljudi otišao.
Moje uši su dovoljno dobre da obelodane i najskrivenije tajne.
Ljudi u prostoriji ispod nameravaju da pobegnu.
Eto? Još jedan je otišao.
Ako se ovako nastavi, samo je pitanje vremena kada ova radnja...
Dosta!
Gospodine Remelio, šta kažete?
Sigurno znate nekoga ko može da proda prokrijumčareno zlato.
Hoćete li nam pomoći da ga prokrijumčarimo, pod povoljnim uslovima?
Gospodine Remelio!
Razumem.
Hajde da to učinimo.
Pomolimo se da nam se Bog smiluje.
Zovi Liberta.
Da.
Izgleda da sam ja na redu.
Kako to misliš?
Ne misliš valjda da bi naivan čovek kao što si ti mogao da prevari onu devojku?
U ovom svetu ima nevinih ljudi koji više vole naivne ljude.
Baš znaš da pričaš za nekoga ko ne zna ništa o ženama.
Malopre si Remelia saterala u ćošak.
Ovo prepusti meni.
Ja sam taj koji je završio sa bezvrednim dobrima usled svoje pohlepe.
Ne mogu da ti prepustim sve prljave poslove samo zato što mi se ne sviđaju.
A taman sam mislila da ti natovarim novi dug koji bih ti naplatila kasnije.
Uh, to je bilo blizu.
Zdravo.
Ah...
Gospodin Lorens i gospođica Horo?
To što smo se slučajno sreli ispred crkve mora da je delo Božje ruke.
Ne možete tako lako da me prevarite.
Pretpostavljam da u zadnje vreme dosta ljudi pije svetu krv ispred crkve.
Ja ne pijem. I vino retko prinesem ustima.
Da li ste nešto hteli...
Da, hteo sam da ti ponudim posao.
Stvarno?
M-Mislim...
Hajde da sednemo negde i popričamo.
U redu.
Ovo je za naše ponovno sastajanje!
Nora, rekla si da bi mogla da putuješ do Lamtore, je li tako?
Da, mogu.
Možeš li da povedeš ovce sa sobom?
Ako ih nije previše.
Ovaj put želim da te unajmim za malo drugačiji posao.
Bićeš plaćena dvadeset Lumionea,
i naravno, to neće biti u obliku menice.
Platiću u gotovini.
Opa.
Izvinite.
D-Dvadeset?
Da, dvadeset.
Ali usled rizika koji su uključeni u priču, to neće biti zagarantovano.
Ako ne uspeš, nećeš biti plaćena.
U redu.
Tvoj posao je da povedeš ovce i otputuješ,
a zatim, koliko god je bezbedno moguće vratiš ovce nazad.
Nisu ti potrebne nikakve druge sposobnosti sem onoga što obično radiš kao pastirica.
Mora da je u pitanju opasan posao,
ako ste spremni da platite dvadeset Lumionea.
To neću poricati.
Zato te neću terati da prihvatiš ovu ponudu, i daću ti vremena da razmisliš o njoj.
Članarina za esnaf nije više od jednog Lumionea, zar ne?
Ako zaradiš dvadeset, moći ćeš da iznajmiš kuću i da radiš bez brige o novcu neko vreme.
Vremenom ćeš sa lakoćom moći da dobiješ vlasničku dozvolu.
Sa time bi mogla biti vlasnica sopstvenog butika.
Da li razmišljaš da se učlaniš u savez krojača ovog grada?
Ne, razmišljala sam o nekom drugom gradu.
Tako znači.
Ali, zar ti nije privlačna veličina ovog grada?
Može biti teško živeti u gradu bez poznanika;
mada, sigurno ne želiš da imaš više išta sa crkvom ovog grada.
T-To nije istina.
Ti si vredna radnica, ali što ti više ovaca crkva poveri,
to više sumnjaju u tebe da koristiš bezbožničke vradžbine.
Nisam li u pravu?
I takođe, kako bi razotkrili tvoj pravi identitet,
šalju te na mesta gde obični pastiri nikada ne bi išli.
Oni kažu da su bezbednije teritorije već zauzete od strane drugih pastira,
i teraju te da putuješ do opasnih mesta dok ne budeš napadnuta...
...od strane vukova ili plaćenika.
Ovo će se nastaviti dan za danom...
...dokle god ne dokažu da si ti jedna bezbožnica.
Ja sam bio žrtva slične situacije.
Reći ću to jasno.
Crkva ovog grada je niža od svinje!
Zato smo se mi dosetili ideje,
da namučimo crkvu, zaradimo nešto novca i odemo u drugi grad.
Šta misliš?
Šta nameravate da uradite?
Da prokrijumčarimo zlato.
Nemoguće...
Ali šta ja tu mogu da učinim?
Da bi prošli detaljne provere ovog grada,
sakrićemo zlato u stomacima tvojih ovaca.
Mogu li da čujem tu priču do kraja?
Cena zlata je izuzetno visoka u svakom gradu pod uticajem Crkve.
Zato je savršeno mesto da ga nabavimo neznabožački grad Lamtora.
Svi bezbedni putevi do Lamtore su puni putnika,
a i od davnina je to teritorija drugih pastira.
Ja bih mogla da putujem pustim putevima a da niko ne posumnja u moje namere.
Taj put je takođe najkraći između Lamtore i ovog grada.
Tako je.
Tebe crkva ovog grada zloupotrebljava, zar ne?
Ovaj plan predstavlja savršenu priliku da im se osvetiš.
Crkvin izvor finansiranja je od prometa i trgovine zlatom.
Ako otkriju naš plan, čeka nas stroga kazna.
Moraćemo da napustimo ovaj grad zarad svoje bezbednosti čak i ako uspemo.
Zato...
...je nagrada dvadeset Lumionea.
Dozvolite mi da to uradim.
Biće moje zadovoljstvo.
Takođe.
Ali...
Da?
Da je neko drugi došao sa tom idejom, ne bih prihvatila.
Rešila sam zato što ste se vi toga setili, gospodine Lorens.
Trebao bi da se raduješ što su stvari dobro ispale.
Nije vredno kockati se sopstvenim životom bez obzira na moguću zaradu.
Naravno.
Deo koji je naglašavao profit je očigledno bio obmanjujući.
Možeš samo sebe da kriviš kada izvučeš deblji kraj u ugovoru među trgovcima,
ali trebalo bi da imamo obzira sa kim poslujemo.
Ona je samo pastirica koja ne zna kako svet funkcioniše.
Istina je da je njen osmeh izgledao nevino.
Čoveče, ti si previše dobar za svoje dobro.
Ona devojka nije jagnje koje će biti gonjeno i proždrano kao plen.
Ona je hrabra ovca koja je rešila da se baci među divlje životinje.
Možda je čak i neka druga životinja, prerušena.
Ne želim baš to da priznam,
ali ona je pastirica koju čak i ja poštujem.
Ti ipak nisi tako loša osoba,
ali moraš da prestaneš da budeš tako dobar.
U svakom slučaju,
moram da se potrudim da bismo na kraju svi mogli da se smejemo od srca.
Je li tako?
Meni ne bi smetalo da se samo nas dvoje cerimo.
Ni meni ne bi smetalo,
ali bih ipak više voleo da se svi smejemo na kraju.
Opet ti.
Je li to loše?
Naravno da ne.
Da li ćete stvarno to da učinite?
Moram to da učinim.
Moram...
Nemam izbor, Libert!
Sedam jabuka na veštičinom drvetu,
sa sedam semenki da zasadiš u meni.
U proleće mi je narasla magična pesma.
I onda, skakućući okolo, pevala sam je svima.
Gledala sam svet kroz oči jabuke
i isekla sebi deo sunčane pite.
Plesala sam sa kikiriki leptirovima
dok nije došlo vreme i reklo mi
da kažem zdravo ali mašem zbogom.
Hiljadu šećernih zvezda.
Oh, stavi ih u teglu.
I onda zviždući po svetu.
O, zviždući po svetu.
Ja sam mali vuk u devojci,
Ti kažeš
"Pređoh iz juna u maj."
O, zviždući po svetu.
Hajde da zviždućemo po svetu.
Sledeća epizoda, "Vuk i čopor štenadi".