Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Joj...
Koliko si ih pojela?
Sedamnaest.
Ne, osamnaest.
Ne, ili možda devetnaest.
Koliko ti ih je preostalo?
Koga briga?
Čisto me interesuje.
Već znaš odgovor.
Želim da potvrdim.
Osamdeset i jedna...
Osam, je li?
Rekla sam osamdeset i jedna!
N-Neće biti problema ako ih pojedem?
Da li ćeš moći sve da ih pojedeš?
Poješću ih! Ja sam Horo, mudri vuk!
Ne moraš na silu da ih jedeš.
Ko je rekao da ih jedem na silu?
Stvarno?
Stvarno.
Stvarno, stvarno?
Stvarno, stvarno!
Stvarno, stvarno, stvarno?
Stvarno, stvarno, stvarno!
Istina je da sam ih se već zasitila.
Nisam iznenađen.
Koliko god volela jabuke, pojela si dvadeset sinoć i približnu količinu danas.
Ali...
Sigurno ću održati reč!
Nema potrebe da se uzbuđuješ.
Možda si se zasitila sirovih jabuka, ali postoji mnogo načina na koje možeš da ih jedeš.
Pričaj mi o tim načinima.
Nemoj da me ismevaš!
Nikada nisam čula za pečene jabuke.
Nikada nisi jela pitu od jabuka?
Da li to stvarno postoji?
Da. Peče se u peći za hleb.
Moglo bi se reći da jabuke postanu mekše na taj način.
Možda nije najbolji opis, ali to je kao da ih pečeš dok ne počnu da trule.
Jabuke, između ostalog, su ukusne čak i kada dostignu punu zrelost.
Sirove jabuke mogu da gode suvom grlu,
ali pečene jabuke su toliko slatke da ti učine grlo suvim.
Ali siguran sam da si se već zasitila slatkih stvari za danas.
Hajde da za večeru probamo nešto drugo.
Želiš li soljeno meso ili ribu?
Meso!
A do malopre si izgledala kao da nećeš moći ni jedan zalogaj više da uzmeš.
Meso je druga priča!
Hajde, hajde!
Stvarno se nadam da ćeš pojesti preostale jabuke.
Ne brini.
Posle ovoga što sam čula od tebe, verujem da ću moći sve da ih pojedem.
Pa, imam i par stvari koje treba obaviti. Hoćemo li?
Aha!
I ja sam se malo izmenila da me se ne bi zasitio.
Ti nisi jestiva.
Bi li mi verovao kad bih ti rekla da sam ukusna?
Aha.
Vuk i rep sreće
Ah, nego...
Pa, mislim...
Ti... kako bi se moglo reći?
Ali, kako god pogledaš, baš ličiš na časnu sestru.
Aha. Zar nam to nije koristilo tokom putovanja?
Pretpostavljam.
Nikada ne bih pomislila da su ljudi toliko izbirljivi po pitanju odeće.
Ljudi su uvrnuti kao i uvek.
Pa i za vuka je ponekad bolje da nosi ovčju kožu?
Tako je.
Da sam nosila zečje krzno, uleteo bi pravo u moju zamku.
Onda bih trebao poneti malo jabuka za slučaj da upadnem u tvoju zamku.
Što si morao opet da pominješ jabuke?
Drugim rečima,
može biti slučajeva kada će tvoj izgled časne sestre biti neodgovarajući.
Na primer?
Časne sestre, koliko god posrnule, nikada ne bi pile usred dana.
To me onda čini jedinstvenom?
Časna sestra ne bi rekla tako nešto.
Pa, izvinite me.
Kada odemo na sever biće mesta gde nećeš želeti da izgledaš tako.
Šta onda da radimo?
Bilo bi najbolje kada bi za rezervu imali odeću kakvu nose gradske devojke.
Da je onda kupimo pre jela?
Hrana neće biti tako ukusna ako znamo da treba još stvari obaviti.
Hvala. Nisam mislio da ću te tako lako ubediti.
Da li si mislio da ću zapeti za piće i hranu iako ima još toga da se uradi?
Nisam baš toliko vođena stomakom.
Ne znam baš.
Možda nisi primetio, ali razmišljala sam i u tvoju korist.
Ako si samo hteo da mi kupiš odeću, nisi morao da izmišljaš toliko.
Da li si stvarno mislio da neću primetiti?
Pa, neću se uzdržavati ako ćeš ti da plaćaš.
Hladna zima vreba iza ćoška.
Mada, mogla bi malo da se suzdržiš.
Š-Šta je bilo?
Nemam novca.
Ti...
Ne mislim tako.
Mislio sam, nemam sitnine.
Bolje je imati previše nego premalo.
Zar je problem ako koristiš ono što imaš?
To bi bilo kao da koristiš sekiru na zecu.
Ko zna koliko bih iznervirao ljude kada bih ovim novčićima kupovao odeću.
Tako znači. Da li zlatnici stvarno vrede toliko?
Naravno.
Lumione zlatnik vredi trideset pet Torenijevih srebrnjaka.
Skromnom čoveku je dovoljan jedan srebrnjak da živi nedelju dana.
Lumione zlatnik je trideset pet puta vredniji.
To je baš dosta.
Doduše, u radnji su mi rekli da ova odeća vredi dva zlatnika.
Znam da vredi više od jabuka, pa zašto se odeća ne kupuje zlatnicima?
Da je tako, većina ljudi iz ovog grada bi išla okolo gola.
I trgovac koji ti je prodao tu odeću mora da se pitao da li ćeš moći da platiš za nju.
Hm. Zar je ovo toliko skupo?
Tako je. Učini mi uslugu i izaberi nešto skromnije.
Ja sam jedna jedina Horo, mudri vuk.
Izgubila bih sav svoj ponos kada bih nosila dronjke.
Istinska lepota se vidi bez obzira kakvu odeću nosiš.
Da možda svratimo da razmenimo zlatnike?
Razmena valute?
To je na onom mostu?
Hej! Požuri!
Ako ne kreneš nikada nećemo stići.
Želim da popijem nešto uskoro.
Lumione, ha?
Današnji kurs za njih je tačno trideset četiri Torenijeva srebrnjaka.
A koliko uzimaš za uslugu?
Deset Lute srebrnjaka ili trideset Torie bakrenjaka.
Platiću ti u Lute srebrnjacima.
U redu. Pa onda...
Ah, pažljivo. Novčići ispušteni na ulicu postaju vlasništvo onoga ko ih nađe.
Vajz.
Šta je?
Ja sam mušterija ovde.
Ostavi zlatnik tu negde. Zar ne vidiš da sam zauzet?
Dovoljno zauzet da zapostaviš stalnu mušteriju?
Naravno!
Želim da budem siguran da ova prelepa devojka ne ispusti ni jedan novčić.
Je li tako?
Ah, laskate mi, ali...
Šta je bilo?
Ne mogu da nosim ovoliko novčića u rukama.
Zato su moje ruke tu, gospođice Horo.
Ne smete!
Kako ćete poslovati ako su vaše ruke zauzete mojima?
Ne brinite. Sa zadovoljstvom ću pokupiti svaki novčić koji vam ispadne.
Uopšte mi neće smetati.
Zato što znam da je samo pitanje vremena
kada će gospođica Horo prihvatiti moja osećanja, a to je vrednije od bilo kakvih novčića.
Vajz!
Jesi li zaboravio osnove razmene valuta?
Srebrnjaci se čuvaju u torbicama, a zlatnici u kovčezima.
Jedini koji se nose u rukama su bakrenjaci.
Bre!
To što zadržavaš takvu prelepu devojku za sebe je znak da se ne plašiš boga.
Nisi li čuo za izreku "podeli hleb koji imaš"?
Želiš da je podelim sa tobom?
Nije li to malo nerazumno kad mi još i naplaćuješ uslugu razmene?
Horo samo možeš da dobiješ celu ili ništa.
A ako je prihvatiš celu, onda ćeš biti odgovoran za sve njene dugove,
tako da bolje razmisli pažljivo.
Ja ne mogu da stavim cenu na nju.
Kako možeš da pričaš takve stvari, ti prepredeni trgovče?
Vaga u mom srcu se nagnula,
ali verujte mi kada kažem da to nije do težine zlatnih novčića.
Naravno! Verujem vam svaku reč.
Mora da ste stvarno loš čovek kada se igrate sa vagom u mom srcu.
Gospođice Horo...
Pa, idemo.
H-Hej, Lorens!
Jesi li menjao zlatnike da bi kupio nešto?
Tako je.
Izgleda da cene rastu.
Bolje je kupovati odmah.
Vidimo se kasnije.
Da li razmenjivači valuta rade i kada sunce zađe?
Ne. Oni koji koriste vage i po mraku su sasvim sigurno prevaranti.
Naravno, ja tako nešto nikada ne bih činio.
Tako kaže.
Kada kupimo odeću, idemo u krčmu.
Slobodno nam se pridruži ako završiš sa poslom do tada.
Naravno da dolazim!
Idete na isto mesto kao i uvek?
Nemam hrabrosti da se napijem na nepoznatom mestu.
Završiću očas posla. Sigurno dolazim!
Kao što sam i očekivala, bilo je interesantno.
Moglo bi biti problematično ako nastaviš da se poigravaš sa njime.
Problematično?
Možda krene da te prati.
Već znam nekoga ko me prati.
Za razliku od tebe, on zna da je to igra.
Volim da te zadirkujem,
ali ponekada želim da se poigram sa drugim bistrim muškarcima.
Oboje znamo da smo se šalili,
tako da, hoćeš li se razvedriti?
Ako nastaviš to da prihvataš tako lično, ja ću se postideti.
Taj Vajz ima mnogo više iskustva sa rečima nego ti.
Ja sam dugo živela,
ali nikada nisam naišla na čoveka kome bi manje mogla da verujem.
Kao neko ko živi u svetu trgovine, sigurno znaš o čemu govorim?
Aha. Koristio bih bilo koju priliku da lažem ako bih imao koristi od toga.
Ali to ne bi radilo na meni.
Pa, hajde da kupimo tu odeću.
Hej!
Ovo je drugi put da si propustio da iskoristiš sreću koju ti je Bog darivao.
Ako i sledeći put ne uhvatiš sreću za rep, možda nikada više nećeš imati prilike.
Hej, šta to treba da znači? Hej!
Horo! Čekaj me!
Ta je četrdeset Lutea.
Za tu cenu je prilično otporna.
Na putu smo ka severu.
Da li bi ste mogli naći nešto jeftino i toplo za nas dvoje?
Koliki vam je budžet?
Dva Torenijeva srebrnjaka.
Prepustite to meni.
Da li vam odgovara komplet odeće i dva ćebeta?
Da vidimo.
Kao što ste možda i pogodili, ja sam putujući trgovac.
Na svom putu sam uspostavio dobar odnos sa Milone trgovinom.
Sa Milone, kažete?
Da. Možda ću se vraćati i kupovati odeću nekoliko puta godišnje.
Ah, je li tako?
Dozvolite mi da vam dodam još jedno ćebe onda.
Naravno, sve je oksidirano dimom.
Garantujem da će dve godine odbijati insekte.
Zar nismo ovde došli da bi kupili odeću za mene?
Tako je.
Da li hoćeš da nosim ono?
Ne vidim problem sa time, dokle god je ta odeća topla.
Ako se ljutiš što sam potrošila tvoj teško zarađeni novac, samo reci tako.
Ja sam Horo, mudri vuk.
Možda sam pametna i lepa, ali i moj nos se ne može porediti ni sa jednim drugim!
Moj nos bi se zavrnuo kada bih morala da nosim to.
Malo toga neće štetiti toj tvojoj prepredenoj ličnosti.
Nemoj da se ljutiš.
Odaću ti tajnu...
Želim da popričam sa vama.
Da?
Da li imate neku dobru odeću za damu?
Odeću za damu?
Treba mi nešto što neće odudarati u severnom gradu,
a veličina da odgovara njoj.
Razumem. Sačekajte trenutak.
Šta mislite o ovome?
Ovo je haljina sa dvora koja je kupljena u jednoj radnji...
Ne želim da nosim nešto tako kitnjasto.
Ne sviđa vam se?
Želim nešto prostije.
Nešto što može lako da se presvuče.
A recimo...
A ovo?
Da?
A, to.
Stvarno imate oštro oko!
Ovo je nošeno od strane plemstva.
Pogledajte. Šavovi su kvalitetni i neće se oštetiti lako.
Takođe je interesantno i ovo dugme u obliku oraha.
Ovo stavite na ramena,
i nosite ovu kapu koju se nosi među slugama plemstva.
Odmah ćete se uklopiti.
Jeli ovo od zeca?
Da li poželiš da ga pojedeš?
Ovo je dobro!
Koliko tražite za ovo?
Za odeću i kapu?
Deset Torenijevih srebrnjaka... Ne, šta kažete na devet?
U redu. Lepota mlade gospođice je spustila cenu na osam.
Dobro.
Da li biste spustili cenu na sedam ako bi vam ova lepa gospođica dozvolila da je vidite u toj odeći?
U redu. Daću vam je za sedam.
Hvala.
Izvinite me na trenutak.
Kako mi stoji?
Predivno!
Jedan Toreni srebrnjak je bila mala cena za tu čast.
Nije li odeća za mene bila preskupa?
Nije. Polovna odeća koju smo kupili je vredela više od sedam srebrnjaka.
Misliš li da smo mogli još da spustimo cenu?
Da sam nosila nešto kao što je ta odeća koju sada nosiš,
cena je možda mogla biti desetinu onoga što smo platili.
Ne brini. Očekivao sam da ćemo platiti više nego što jesmo.
Očas posla ćeš uštedeti sedam srebrnjaka ako se malo suzdržiš u krčmi.
Ne pijem baš toliko.
A i taj tvoj metod cenjkanja je baš kvaran.
Niko ne bi mogao da odbije tu ponudu koliko god da je iskusan kao trgovac.
To je zato što su svi muškarci budale.
Šta ćeš da radiš sa time?
Hoćeš li da ga poneseš sa nama u krčmu?
Ne nameravam to da učinim.
Ali gostionica nije u ovom pravcu?
Znam. Ne nameravam ni da ga ostavim u gostionici.
Prodaću ovo nekoj drugoj radnji.
Imamo više nego dovoljno vremena da kupimo odeću, čak i ako se zaputimo ka severu.
Prodaćeš?
Nema svrhe da ga čuvamo nešto što nećemo koristiti.
Istina, ali...
Hoćeš li moći da zaradiš?
Nisam siguran.
Zaraditi na ovome bi moglo biti teško.
Možda ću morati da prodam po nižoj ceni.
Prodaćeš iako ćeš izgubiti pri tome?
Zar ne razumeš?
Čekaj. Još razmišljam.
Da ti kažem u čemu je stvar?
Ja te nisam ništa pitala!
Ali slušaću ako budeš pričao.
Nije to ništa posebno. Tvoj trik je bio mnogo bolji od mog.
Ova odeća vredi dva srebrnjaka.
Ako je prodamo drugoj radnji upola cene,
Imaćemo gubitak od jednog srebrnjaka.
Tako je.
Ali pogledaj na to iz druge perspektive.
Druge perspektive?
Da. Očigledno je da je ogrtač koji si nosila visokog kvaliteta, zar ne?
Ogrtač?
Ljudi koji nose takvu odeću ne zalaze u onakve radnje.
Pošto sam doveo tebe, vlasnik radnje je hteo da ostavi dobar utisak na nas.
Šta bi ti radila u takvoj situaciji da si na njegovom mestu?
Prodala bih svoju robu jeftinije kako bih ostavila dobar utisak.
Tako je.
Šta si naučila iz toga?
Ona radnja je imala mali gubitak na ovoj odeći,
i značajan gubitak na tvojoj odeći.
Mi smo mušterije koje su kupile ove dronjke za dva srebrnjaka.
Razlika u ceni između ovih dronjaka i tvoje odeće je značajna.
Šta ti to govori?
Ako uzmemo u obzir gubitke prodavca, mi profitiratiramo čak i ako prodamo sa gubitkom.
Dobro si shvatila.
Joj...
Kakav glup potez.
Baš podmukao potez.
Ovaj potez?
Budalo!
Iznenađena sam da si se dosetio nečega takvog.
To je ono što zovu smisao za posao.
Ali tvoj metod cenjkanja je ipak bio bolji od mog.
Naravno da jeste.
Tvoj plitki način razmišljanja ne može da se meri sa mojim.
Tako znači?
Ah, da li misliš da bi mogao da me pobediš?
Pa, videćemo da li je to samopouzdanje opravdano kada stignemo u krčmu.
Krčmu?
Potrudi se da me kupiš za dobre pare.
Naravno. Potrudiću se, ali ću se cenjkati sa jabukama.
I ti si ponekad naporan.
Ako me ispečeš možda postanem slađi.
Ti bi to voleo, zar ne?
Pečen muškarac bi bio toliko sladak da ne bi mogla da ga jedem.
A ti?
Hoćeš li da probaš?
Razmisliću o tome.
Uspeo si iz trećeg puta.
Sledeća epizoda, "Vuk i prava ravnoteža".