Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako svet koji sam videla u snovima postoji negde,
potražimo ga, poneseni vetrovima.
Ledena zora,
Sasušeno podne,
Ili noć puna strepnje,
Pogledajmo šta dolazi na kraju.
Vuk i svađa među ljubavnicima
V-Vuk?
Ako je to tačno, onda je Medio trgovina prešla na ucenu.
Ako ne želite da bude odvedena u crkvu,
ostanite ovde dok ne završimo posao.
Ali niko ne garantuje da je neće predati crkvi u svakom slučaju.
Već smo uložili značajnu količinu Torenijevih srebrnjaka.
Ako sada odustanemo, biće to veliki gubitak.
Moramo da nastavimo!
Pretpostavimo da uspemo da oslobodimo vašu saputnicu i da joj damo azil.
Ako nas prijave, i crkva pretraži ovu zgradu,
nećemo imati izbora do da budemo poslušni.
Ako ostane u gradu nećemo moći da je sakrijemo.
Možemo da pobegnemo iz grada.
Bićete uhvaćeni ako ne budete imali sreće.
Ako dođe do toga, možete biti odvedeni u neki drugi grad gde bi bili osuđeni.
U takvoj situaciji ne bi mogli da vam pomognemo.
Ova situacija ne može biti razrešena novcem,
kada se uzme u obzir koliko profita je u igri.
Samo kada bi imali nešto čime bi mogli da im se suprotstavimo.
Imamo nešto.
Mogli bismo da preuzmemo inicijativu i optužimo ih za kidnapovanje.
Ali to bi opet napravilo probleme.
U najgorem slučaju bi vaše svedočenje štetilo i nama.
Bez sumnje.
Najveća korist od ovog posla
je pridobijanje specijalnih prava od kralja Torenija?
Prema našim izveštajima,
finansijsko stanje Kraljevske porodice je veoma sumorno.
Da, mogu da zamislim.
Čim su spremni da tope novac u opticaju
i smanje procenat srebra kako bi povećali broj novčića.
Ako uspeju da pretvore deset novčića u trinaest, razlika će biti čisti profit.
Moći će da prikupe sredstva,
ali reputacija države će biti poljuljana na duge staze.
Činjenica da su ipak to učinili uprkos posledicama
je znak da Kraljevska porodica ima finansijske probleme.
Zato, zavisno od pregovora,
prava na vađenje rude, kovanje, oporezivanje i upravljanje tržištem
su samo neke od privilegija koja Kraljevska porodica može odobriti.
Upravo je tako.
Šta mislite o ovome?
Pre nego što Medio podigne optužbu,
završite pregovore o novčićima sa Kraljevskom porodicom
i upotrebite dobijene privilegije kao sredstvo za pregovor.
Siguran sam da je njena vrednost beznačajna u odnosu na ta prava.
Da li mislite da im prodamo prava?
Da.
Kada shvate da im se više isplati kompromis nego da pokušaju da vas uklone,
Medio trgovina će platiti.
Oni imaju kartu koja može da nas pošalje na lomaču.
Toreni neće ništa dobiti ako upadne u probleme sa crkvom.
Nikada ne bi širili informacije o poslovima koje su obavljali
sa nekime ko bi mogao biti spaljen na lomači.
Ako zapadnemo za oči crkvi dok trgujemo sa kraljem,
pre ili kasnije će se crkva okrenuti i protiv njega.
Medio trgovina ne sme da digne optužbu protiv nas da ne bi rasrdili kralja.
Vidim.
Ali to ne znači da će odustati bez borbe.
Mogli bi da pokušaju da povuku sve sa sobom.
Tada ćemo im ponuditi specijalne privilegije
u zamenu za novac i vašu saputnicu.
Upravo.
Taj plan ima smisla.
Postoji samo jedna prepreka koja mora biti prevaziđena.
Verujem da Medio trgovina još nije sakupila dovoljno srebrnjaka.
Zašto tako mislite?
Da su imali značajnu količinu novčića,
predali bi Horo crkvi istog trenutka kada su je zarobili.
Ali nisu tako učinili, i poslali su pretnje ovde,
što znači da nemaju samopouzdanja.
Moramo da iskoristimo slabu tačku kralja tokom pregovora.
Verujem da Toreni pokušava neupadljivo da sakupi novčiće.
Gospodine Lorens, šta ćete vi da učinite?
Povratiću Horo i pobeći dok ne napravite dogovor.
To je ludo!
Čak i ako ne budemo mogli da pobegnemo, kupićemo vreme.
Sakupite što je više novčića moguće i započnite pregovore.
Nemoguće!
Onda nameravate da prijavite Horo?
Moje svedočenje neće biti povoljno po vas.
Uz vašu pomoć ću moći da pobegnem na dan ili dva.
Osoba sa kojom ću bežati je oličenje vuka.
Nijedan čovek ne može da se meri sa njenim instinktima
kada ne želi da bude uhvaćena.
Da vas pitam.
Koliko vam treba vremena
da sakupite dovoljno novčića da bi započeli pregovore sa kraljem?
Ako pošaljem nekoga na konju sada, stići će do dvorca Toreni do večeri.
Ako pregovori odmah započnu, najranije će moći da se vrati oko zore.
Tako brzo? Ali još uvek ne znate koliko ćete novčića moći da sakupite?
Pregovori uzimaju i budućnost u obzir.
Neće biti problema ako dobavimo novčiće do vremena kada budu potrebni.
Da li je moguće napraviti dogovor sa kraljem odmah?
Ako se usresredimo na to, možemo brzo sklopiti bilo kakav dogovor.
Da li znate gde je Horo?
Mi smo Milone trgovina.
Nije neobično za trgovce da budu napadnuti
i da njihove radnje budu zapaljene.
Hej.
Vidimo se.
Naše mere u slučaju nesreće su proverene.
Imamo samo jednog rivala.
Crkvu?
Tako je.
Oni posećuju više gradova i zemalja nego mi,
i njihove mere za nepredviđene događaje su jako razvijene.
Ako se crkva umeša, moći ćemo samo da se sakrijemo.
Nećemo moći da pobegnemo.
Iskreno, voleo bih da sam upoznao ljude iz Medio trgovine pre pregovora.
Mogli smo otkriti izvor njihovog finansiranja.
To bi nam otkrilo njihove slabosti.
Nažalost.
Molim se za vašu bezbednost i uspeh.
Pokušaću da ispunim vaša očekivanja.
A, da.
Lozinke su Pireon i Numai.
Ah, dva najznačajnija zlatnika.
Dobro je za sreću, zar ne.
Kada siđem pod zemlju,
moraću da položim ruke na desni zid i krenem napred.
Je li tako?
Da.
Kraj tog prolaza će biti vaše odredište.
Horo će biti u skladišnoj sobi iznad tog prolaza.
Oslobađanje taoca će početi sa zvonom koje označava otvaranje tržnice.
Ako sve bude išlo po planu,
poklopac iznad prolaza će se otvoriti i ona će sići dole.
Ako kažu rahe morate da sačekate podršku.
Ako kažu peroso, odmah krenite unapred određenim putem sa njom.
Rahe i peroso,
prosperitet i propast?
Jednostavno, nije li?
Istina.
Još malo pa je vreme.
Idiote! Pazi malo!
Izvini.
Krećite dok imate priliku.
Količina pripreme iza ovoga je neverovatna.
Čuo sam priče kako je crkva kopala podzemno groblje,
ali u stvari je služilo kao putanja za doušnike i one koji su izbegavali poreze.
To je to.
Izlazi. Menjamo mesto.
Nadam se da neće morati da pribegnu mačevima i drugim oružjem.
Prokletstvo.
Zašto se tresem?
Kasne.
Nije valjda...
Rahe.
Numai.
Pireon.
Horo!
Treba da nosim ovo da bi ljudi mislili da smo lopovi?
Hej, požuri!
Ne mogu da siđem ako tu stojiš.
Hajde, brzo!
Šta gledaš tako? Ovo je tvoje.
Nosi ovo i kreni.
Da?
Pireon.
Numai.
Izgleda da sve ide po planu.
Život trgovca je pun iznenađenja.
Još jedan čovek je iza nas.
On će skloniti merdevine i izaći na drugom mestu.
Zatim će napustiti grad kada obavesti ostale o kretanju ljudi iz Media.
Dobro ste pripremljeni.
Želim vam sreću.
Hvala.
Drago mi je što nisi povređena.
Drago ti je što nisam povređena?
Da.
Izgovori moje ime!
Horo, zar ne?
Horo, mudri vuk!
D-Dobro.
Nikada ne zaboravljam imena onih koji me osramote.
Moram da dodam novo ime na spisak.
Tvoje!
Ti...
Zar ti nisam rekla da dođeš i spaseš me?
D-Da.
Mislila sam... da si došao da me spaseš.
Ljuta sam samo kada pomislim na to!
Nisi valjda...
Zar ne moraš, kao muškarac, da pokažeš svoje zube i boriš se?
Kriti se unutar onakve rupe...
Zbog tebe sam se našla u takvoj sramotnoj situaciji.
Barem si dobro.
Srećan sam što nisi povređena.
Dokle god imaš ono žito, ja ne mogu da umrem.
Ljudski mužjaci su lak plen, pošto sam tako zgodna.
Nema muškarca koji može da se meri sa mnom.
Pobledeli su kada sam im rekla
"odseći ću vam privatne delove tela ako me pipnete".
Hej, sad.
Ali...
Tada se ona pojavila preda mnom.
Šta misliš ko je bio među onima koji su me zarobili?
Ko?
Kloe,
Devojka iz Pasroea.
Izgleda da je čula moje ime od Zerena.
Jesi li pričala sa njom?
Mislila sam da si obična bajka.
Samo na kratko.
Oličenje vuka živi u seoskim poljima žita
i određuje kvalitet žetve po svojoj volji.
Ne znam koliko je prošlo otkako sam došla u tu zemlju.
Mora da je prošlo onoliko godina koliko imam dlaka u repu.
Ja sam Horo, mudri vuk.
Da bi imali dobru žetvu,
puštala sam povremeno zemlju da se odmori tako što bi žito slabije rodilo.
Sve se događalo pod mojim nadzorom.
Bila je to zemlja koja je proizvodila žito bolje nego bilo koje drugo.
Istina je da su me seljani obožavali kao božanstvo žetve,
ali to je bilo bliže obavezi nego poštovanju.
Onaj koji požanje poslednji svežanj žita je odbačen od strane ostalih.
Znaš li šta mi je Kloe rekla?
Rekla mi je da se setila priče o meni kada je čula moje ime od Zerena.
Ja... Ja...
Bila sam srećna, koliko god to sramotno zvučalo.
Ali, dalje je rekla...
Prošli su dani kada smo morali da se priklanjamo tvojoj volji.
Nema više potrebe da se ljutimo na tvoju nepouzdanu prirodu.
Poslaću te crkvi i reći doviđenja zastarelim tradicijama.
Ja... Ja...
Bila sam tako iznervirana!
Pa, gledaj na to ovako.
Da bi se vratila na sever morala si da napustiš njihovu zemlju.
Možeš slobodno da im vratiš milo za drago
ako već kažu da im nećeš nedostajati.
Tako nećeš žaliti posle.
I nećeš otići bez buke.
Ja... hoću reći mi, smo trgovci.
Sve je fer ako profitiramo od toga.
Smejaćemo se kada zaradimo,
i plakaćemo kada ostanemo praznih džepova.
Ali na kraju, ipak ćemo se smejati.
Ah, sad mi je lakše.
Pa,
nisam vodila pošten razgovor stotinama godina.
Nije iznenađujuće što sam postala malo emotivna.
Ovo je drugi put da sam pustila suze pred tobom,
mada tako bi bilo i da ti nisi bio ovde.
Razumeš li šta ti govorim?
Da to ne shvatim pogrešno?
Tako je.
Pa i ja putujem sa tobom kako bih zaradio, znaš.
Naš posao sada je da pobegnemo što je dalje moguće
dok Milone trgovina ne obezbedi dogovor.
Tvoje emocije bi samo smetale.
Tako da čak i da nisi plakala...
Hej, to nije fer.
To je ženska privilegija.
Stigli smo.
Jeste li sredili svoje nesuglasice?
Ne.
Čovek iza Medio trgovine je Grof Erendot.
Trgovac nadležan za poslove sa žitom na grofovom posedu
je odgovoran za prikupljanje srebrnjaka.
Recite to gospodinu Marhajt.
Možeš da računaš na to.
Novi poslovni partneri su čudni kao što sam i mislio.
Govoriš o ovim ušima?
Gledajući vas dvoje sam poželeo da ponovo živim kao putujući trgovac.
Ne preporučujem to.
Pokupićete nekoga kao što je ona.
Nije to loše. Kola su ionako suviše velika za jednu osobu.
Pogledaj u kakvim sam situacijama završila otkako putujem sa tobom.
Stvarno nisi fer.
Ali ipak sam slatka?
Pa, to je istina.
Srećna sam.
Baš si sladak dečak.
Bre.
Sedam jabuka na veštičinom drvetu,
sa sedam semenki da zasadiš u meni.
U proleće mi je narasla magična pesma.
I onda, skakućući okolo, pevala sam je svima.
Gledala sam svet kroz oči jabuke
i isekla sebi deo sunčane pite.
Plesala sam sa kikiriki leptirovima
dok nije došlo vreme i reklo mi
da kažem zdravo ali mašem zbogom.
Hiljadu šećernih zvezda.
Oh, stavi ih u teglu.
I onda zviždući po svetu.
O, zviždući po svetu.
Ja sam mali vuk u devojci,
Ti kažeš
"Pređoh iz juna u maj."
O, zviždući po svetu.
Hajde da zviždućemo po svetu.
Sledeća epizoda, Vuk i tihi oproštaj.