Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ovaj...
Ovaj čovek će sarađivati sa nama na ovom poslu.
Martin Libert iz trgovine Remelio.
Ja sam N-Nora Alent.
Hajde da ne gubimo vreme.
Posao je kao sveža riba u kuhinji.
Drugim rečima, ako ne požurimo, sve će biti uzalud.
Hoće li sve ići po planu?
Ako ne uspemo, neće biti budućnosti za nas.
Vuk i čopor štenadi
Mora da se šalite.
Sunce još uvek nije zašlo.
Pa, to je...
Ja ću da nastavim. Vi pokušajte da me sustignete što pre je moguće.
A-Ali...
U redu je. On samo ne zna ništa o pastirima i o opasnostima putovanja noću.
On na svojim ramenima nosi teret velik kao budućnost Remelio trgovine.
Ne treba se čuditi.
Zvezde su lepe.
Izgledaju u redu.
U mojoj domovini su mnogo lepše.
Ko bi pomislio da ćemo voditi ovako trivijalan razgovor pod ovim okolnostima?
Nećeš dugo trajati ako si uvek napet.
Pa, to je istina.
Sutra je dan koji određuje našu sudbinu.
Čini se kao da bi tamo moglo bilo šta da se desi.
Ako se pojave vukovi nemojte da paničite.
Sigurno ću vas dovesti bezbedno do grada.
Neka nam je Bog u pomoći.
Hej.
Da li misliš da ćemo biti bezbedni od vukova?
Nema šanse.
Već smo okruženi.
Šta si rekla?
I da bude tako, mogu da garantujem tvoju bezbednost.
Za druge ne mogu da kažem isto.
Neće valjati ako ne budemo svi bezbedno.
Ne znam da li će to biti moguće.
Vetar duva u pravcu šume.
Ako ima vukova u šumi, sigurno već oštre svoje očnjake u isčekivanju ovčje gozbe.
To je pametan pas.
Da. Stvarno mi ide na živce.
Kako to misliš?
Taj pas zna ko sam ja stvarno i pokušava da me uplaši.
Stvarno?
Baš ne zna svoje mesto.
Misliš li da je Nora primetila?
Ako krijumčarenje ne uspe, Nora je jedina koja ne može da se opravda.
Mi bismo mogli izbeći osudu ako bismo držali usta zatvorena.
Baš si slab na plavuše.
Nisam li ti rekao koja je kazna za ovo?
Nema šanse da bi sa tako malim telom mogla to da izdrži.
U tom slučaju, da se to ne bi desilo, trebao bi da je zaštitiš kako znaš i umeš.
Horo...
Nadam se da se neće pojaviti dok smo ovde.
Ah, da, svakako.
Ako krenemo u zoru, možemo biti u Lamtori do podneva.
Odatle sam ja na redu.
Pripremiću se za sutra tako što ću da odspavam.
Želim vam dobar san.
Gospodine Lorens, povucite se.
Nema potrebe za panikom.
Probudite se i budite pažljivi.
Jeste li uspeli da ih oterate?
Više nisu u blizini.
Ovdašnji vukovi su uvek takvi.
Ne zavijaju niti pokazuju znake neprijateljstva.
Kao da su samo nameravali da nas posmatraju.
Istina. Čudno je da ne zavijaju.
Nadam se da će sve ići dobro.
Istina.
Nego... Da li se razumete u vukove, gospođice Horo?
Ah, juče je izgledalo kao da ste dosta rano primetili vukove.
Bio je to samo osećaj.
Stvarno?
Možda je to zato što sam bila nervozna...
pošto su muškarci koji putuju sa nama tako nepouzdani.
Zar i ti ne misliš tako?
N-Ne uopšte.
Onda, šta misliš o ovom?
Nemoj da obraćaš pažnju na njega.
Slobodno reci ono što misliš.
Dobro si ga pročitala.
Pre svega,
pitati ženu koja putuje sa muškarcem da li zna nešto o vukovima je smešno.
Zašto?
Kada padne mrak, vukovi će se sigurno pojaviti,
pogotovo ako im je pred očima ovakva slatka zečica.
Zec koji svake večeri očekuje da bude pojeden sigurno zna ponešto o vukovima.
Eh... Da li to znači...
Dobra reakcija.
Mada, u našem slučaju je obrnuto.
Moj saputnik je zečić koji će umreti od usamljenosti ako mu se ne pruži dovoljno pažnje.
U svakom slučaju, to što sam primetila vukove rano je bila samo slučajnost.
Pomislila sam da nije gospođica Horo bila pastirica.
To je iznenađujuće čuti.
Zato što je izgledalo kao da se Enek interesuje za vas.
Ah, verovatno se zaljubio u mene.
Eh... Enek se zaljubio?
On je tebi drag, zar ne?
On misli da je obezbedio tvoju ljubav zbog sve pažnje koju mu poklanjaš.
Sigurna sam da postaje sebičan i traži pažnju drugih.
Trebala bi ponekad da budeš malo ravnodušna prema njemu.
Time ćeš ga zauzdati.
Ako ubuduće opet bude flertovao sa nekime, poslušaću vaš savet.
To je dobro.
Ali sada želim da ga nahvalim koliko god mogu.
Ovo je verovatno moj poslednji posao kao pastirica,
nevezano za to da li uspemo ili ne.
Je li to dovoljno da budeš siguran?
Pobedila si.
To je to.
Tako mi je drago! Na trenutak sam pomislila da se vraćate praznih ruku.
Da li sam vam tako izgledao?
Svako ko bi nosio toliko zlata sa sobom bi izgledao napeto.
Izvinite što sam izgubio staloženost.
Pođimo onda našim putem.
Čeka nas budućnost svetla kao ovo zlato.
J-Je li ovo stvarno isti put?
I-Izgleda stvarno drugačije.
Enek!
Izvinite, ali moramo da požurimo.
Jesu li došli?
Da, na vrhu onog brda su.
H-Hoćemo li biti u redu?
Da, ali moramo da požurimo!
Enek!
Ova devojka zna šta radi.
Vukovi sada ne mogu ništa da učine.
Kako to misliš?
Vukovi nikada ne delaju tako da dozvole da jedan od njih bude povređen.
Oni pažljivo okruže svoj plen i čekaju najbolju priliku da napadnu.
Enek!
Ovaj raspored će nam dozvoliti da ubijemo bar jednog.
Ako ovako nastavimo izvući ćemo se jer vukovi nikada neće napasti sami.
Slušaj.
Šta?
Sad ili nikad!
Povuci se!
Čujem da se ljudi povremeno žale na lakomislenu omladinu.
I ja mislim isto o vukovima u ovoj šumi.
J-Jesmo li bezbedni?
G-Gospođice Nora, odgovorite mi.
Ne znam, ali daću sve od sebe.
Bože pomozi.
Hej.
Ja sam jedina koja može da se postara za ovo.
Udalji se od mene kada kažeš devojci i mladiću da nastave bez nas.
Zašto odjednom?
Nisam li ti rekla da nisu obični vukovi?
Ako prepustiš sve meni, čopor neće juriti ovce.
Oni i nisu hteli ovce.
Jeftina čast.
Sirovi ponos.
Tipični ideali kojima se omladina okreće.
Hajde. Oni neće krenuti ako im ti ne kažeš.
Zar nije timski rad važna osobina za partnere?
Mi ćemo ih zadržati ovde.
Vas dvoje nastavite sa zlatom po planu.
Ali...
Ne, prepustimo im ovo.
Sretnimo se pod zidovima Lubinhajgena.
Do tada ćemo svi biti bogati.
Želim vam sreću.
Ostani podalje od mene.
Biće opasno ako se približiš previše.
Razumeš, zar ne?
Ako izgubiš, neću ti oprostiti.
Da si dobar muškarac, sada bih te poljubila.
A, da.
Pričuvaj mi ovo.
Volela bih da ovo rešim mirnim putem, ali ne mogu ništa da obećam.
Bilo bi mi hladno i tebe bi bilo sramota kada bih se vratila bez odeće.
Vidimo se uskoro.
Morate da nastavite, gospođice Nora.
Da li želite da njihove smrti budu uzalud?
Smrti?
Izvinjavam se.
Hajde da požurimo kako bismo ispoštovali njihovu hrabrost.
Je li to sve što si hteo da kažeš?
Znala sam da ste vi samo štenad...
...koja pokazuje svoje očnjake bez dobrog razloga.
Horo!
Gospodin Lorens?
Ah, da.
Ipak ste bili bezbedni.
Libert nam je sve rekao.
Za svaki slučaj smo čekali pred šumom, ali smo morali da pogledamo šta se dešava.
Tako znači.
Sušio sam svoju odeću u grmlju, pošto je mokra od pljuska.
Gospodine Lorens, gde je vaša saputnica?
Nije sa mnom.
To je dobro čuti.
Neću vam reći da ne primate ovo ka srcu.
Hoćete li nas izdati?
Vi i trgovina Remelio?
Mislite o tome kao o osiguranju.
Malo smo se kolebali pošto smo čuli da sa vama putuje žensko.
Drago nam je što to nije slučaj.
Ovo možda zvuči kao izgovor, ali i mi smo u istoj poziciji kao i vi.
Moramo da se rešimo svih mogućih prepreka.
Da li ste mislili da ću vas ucenjivati?
Pred velikom sumom novca bi svako postao pohlepan.
To se stalno dešava u svetu trgovine.
Ostavićemo vam ovu uspomenu na vašu saputnicu.
Žao mi je što ne mogu da kažem da ćemo se sresti ponovo,
i stvarno mi je žao kada pomislim na ono što će se desiti nadalje.
Hej!
Zar i vi ne mislite tako?
Zar nije ono devojka koju je vodio sa sobom?
Ne može biti...
Vidi šta si uradio.
Trebao si da budeš miran.
A da vežemo devojku i ostavimo je pored njega?
Vukovi će se postarati za oboje istovremeno.
Budalo! Ona koristi jeretičke vradžbine.
Ona bi uspela da preživi i da joj vežemo ruke i povez preko očiju.
U tom slučaju bismo mi nastradali.
Ali, loše bih se osećao da moram da se otarasim te devojke.
Ne govori to!
Izvini.
Hoćemo li da ga dokrajčimo?
Želiš li da ga probodeš?
Ne, što manje krvi bude na našim rukama, to bolje.
Slažem se.
Idemo. Gospodin Libert će biti uznemiren ako ne požurimo.
Njegova saputnica je verovatno već mrtva.
Sledeća epizoda, "Vuk i novo putovanje".