Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Šta je bilo?
Vazduh blago vibrira.
Blizu smo tržnice.
Verovatno zato?
Ne, mogu da osetim.
Voda...
Zvuk pljuskanja po vodi.
Iz kog pravca dolazi?
Ispred nas.
To nije dobro. Moramo da se povučemo!
Je li ovo jedini put?
Nije bio nijedan drugi put u pravcu u kojem smo išli.
Čak ni ja nisam sigurna da se ne bih izgubila ovde.
Šta je?
Uhvatiće nas čak i ako bežimo.
Pustili su pse.
Šta?
Čujem lajanje glupih pasa.
Trebao bi da pokriješ uši.
Kakav je to zvuk?
Jedu mi se jabuke.
Ješćeš posle koliko god poželiš.
Vuk i tihi oproštaj
Kako su znali da nas nađu?
Verovatno su nas otkrili slučajno dok su pretraživali prolaze.
Da su već znali da smo ovde, okružili bi nas sa obe strane.
Milone trgovina vas je prodala!
Nema svrhe bežati!
Izgleda da smo prodati.
Mora da je bilo za dobru cenu
pošto su mogli da skrše Milone trgovinu dok su imali tebe.
Znači mora da je u pitanju bila ponuda koja se nije mogla odbiti.
Pa, meni to zvuči kao običan blef.
Kada skrenemo ovde...
Našao sam ih!
Eno ih!
Ne dajte im da pobegnu!
Znaš li kuda idemo?
Znam. Biće u redu.
Ovde skrećemo levo!
Ne!
Izvini, u žurbi smo.
Lorens!
Bože, oprosti moje grehe.
Moli se svakodnevno pre nego što zatražiš oprost za svoje grehe.
Sranje.
Sredili su me.
Lorens!
Dobro je.
Nisi se budio koliko god sam te zvala.
Dobro sam.
Samo sam bio malo umoran.
Drži se.
Još malo pa smo stigli.
Gde?
Zar me nisi slušao?
Osećam svetlost.
Nisam li ti rekla o mestu koje je povezano sa površinom?
A, tako je.
Šta je ovo?
Nisi čak ni to primetio?
Ne, u redu sam.
Još malo.
Kada skrenemo desno na kraju prolaza, naći ćemo izlaz.
Gledaj!
Ali...
Napušten bunar?
Izvini. Nisam znala da će ovako ispasti.
Eno ih!
Našli smo ih!
Stani iza mene.
Ali!
Ne možeš!
Pa,
Još imam snage.
Ne trebaju mi uši da bih znala da lažeš!
Kada sam primila izveštaj zapitala sam se,
ali ko bi pomislio da si to stvarno ti,
Lorens?
Čovek iza Medio trgovine je Grof Erendot.
Velika zemlja koja proizvodi žito
može da odredi srebrnu valutu po svom izboru za sve poslove.
Takođe,
uklanjanje poreza na žito će takođe biti blagoslov
ne samo za Medio trgovinu i grofa već i za seljane.
Upoznala si se sa trgovcima koji trguju žitom sa selom.
Seoski starešina ti je takođe sve poverio.
Cena žita dostiže vrhunac posle žetve.
Pa, ostavimo detalje za kasnije.
Nemamo puno vremena.
Baš si hladna, zar ne?
Jedva sam te video zadnji put kad sam svraćao u selo.
Ali zato si imao priliku da upoznaš nekog drugog.
Predaj je nama.
Predaćemo je crkvi i oprostiti se od starih vremena.
Ako to učinimo, moći ćemo da uništimo Milone trgovinu.
Kada porezi budu uklonjeni, žito iz našeg sela će ostvarivati veći profit,
pa će trgovci koji trguju našim žitom zarađivati više.
Lorens,
i dalje smo ti zahvalni što si kupovao žito
iz našeg porezom opterećenog sela.
Nije problem da ti damo prednost pri kupovini našeg žita.
Lorens...
Hajde da uspešno okončamo ovo i otvorimo radnju zajedno.
Ako si trgovac, jasno ti je da je ovo u tvom interesu.
U pravu si.
Uvek sam hteo da ostvarim taj san.
Lorens!
Ali, održati obećanje je pravilo po kojem živim kao pošten trgovac.
Kakav preokret sudbine.
Uvrnut vuk kog sam pokupio na putu je želeo da se vrati na sever.
Napravio sam dogovor da je pratim na tom putu.
Ne mogu da ga prekršim.
Ti...
Kratko smo se poznavali.
Oproštaji su bitan deo života trgovca.
Možete ubiti muškarca,
ali ženu zarobite živu.
Hajde, probajte.
Horo!
Moj bodež!
Dosta!
Ovo će možda boleti malo,
ali izdržaćeš.
Ona pije njegovu krv!
Nemojte se plašiti! Ona je samo devojka posednuta đavolom.
Nemoj...
Nemoj da me gledaš.
Bog je uvek takav...
Uvek...
uvek je nepravedan...
Horo, nemoj!
Čekaj!
Horo!
H...
Znaš li koliko me je koštala ta odeća koju si upropastila?
Božanstvo ili ne! Platićeš u celosti!
Pedeset srbrnjaka koje si zaradila
nisu čak ni delić onoga što mi duguješ!
Šta misliš koliko mi je godina trebalo da sakupim toliko novca?
Juriću te.
Pratiću te do šuma na severu!
Horo!
Jeste li se probudili?
Kako se osećate?
Dobro, hvala.
Iskreno se izvinjavam zbog nevolja koje su vas zadesile usled našeg nemara.
U redu je. Ipak je moja saputnica bila uzrok svega.
Sreća je da se sukob odigrao pod zemljom.
Da ju je neko drugi video u tom obliku,
naša trgovina i svi njeni ogranci bi goreli do sada.
Da li ste je videli?
Da, dobio sam izveštaj od naših ljudi
koji su rekli da gigantski vuk čuva gospodina Lorensa
i neće da ga preda dok ja, lično, ne dođem.
Šta se desilo sa Horo?
Kada smo vas doneli ovde, otišla je bez reči.
Tako znači.
Kako su išli pregovori?
Uspeli smo da dobijemo prava koje je Medio trgovina htela.
To je odlično.
Sakupili smo 307.112 srebrnjaka.
Kralj namerava da izda značajno osiromašenu verziju srebrnjaka,
tako da smo isplaćeni u vrednosti od 350.000 srebrnjaka.
Tri stotine i pedeset hiljada!
Gospodine Lorens, vama plaćamo pet posto naše zarade, prema našem ugovoru.
Tu nema greške?
Ne, to je tačno.
Molim vas da sami proverite.
Ovo je...
Sto dvadeset srebrnjaka. To je pet procenata naše zarade.
Samo... ovoliko?
Troškovi prevoza novčića koje smo sakupili, porezi na njih
i cena obrade ugovora su sve uzete u obzir.
Postavili su prilično preteranu cenu na ugovor.
To je verovatno bilo po savetu dvorskog snadbevača.
To je bio pokušaj da se predaja privilegija nadoknadi
smanjivanjem gubitaka pri razmeni valute.
To je bilo izvan naših predviđanja.
To je bilo nesrećno po nas.
Kada je trgovina u pitanju, očekuj neočekivano.
Neočekivano može da radi u našu korist.
Ovo je...
Izgleda da je Medio trgovina bila očajna da se dokopa privilegija.
Sakupljali su srebrnjake čija je cena trebala da padne.
To bi u osnovi bilo isto što i gubitak.
Verovatno su želeli da ostvare bilo kakav profit u ovakvoj situaciji.
Nismo se dvoumili po pitanju ponude.
Ali, hiljadu srebrnjaka za mene?
Pa, nije mnogo.
Da vas isplatimo u srebrnjacima?
Ako više volite da budete plaćeni u robi, možemo i to da sredimo.
Začin.
Imate li začina?
Lagan je, zauzima malo prostora
i njegova vrednost će porasti u zimu kada poraste tražnja za mesom.
Šta je bilo?
Izvinjavam se.
Setio sam se jedne pozorišne predstave koju sam pročitao skoro.
Predstave?
Da, religiozna predstava napravljena od strane crkve
sa ciljem da propagira odmerenost među trgovcima.
Jednom davno, đavo se pojavio pred bogatim trgovcem.
"Dovedi mi najukusnijeg čoveka ili ću tebe pojesti"
Trgovac je, plašeći se za svoj život,
ponudio mladu devu i debelog slugu, ali đavo nije bio zadovoljan.
Posle potrage za ukusnom osobom po gradu,
našao je dečaka koji je mirisao na med i mleko.
Trgovac je ponudio dečaka đavolu rečima:
"Najukusniji čovek je pred tobom."
Ali ono što je đavo video je bio proždrljivi čovek
koji se svakodnevno častio začinima.
Samo sam zamišljao smelog gospodina Lorensa kako ga proždire đavo.
Ne bih se žalio da mi telo miriše na začine.
Verujem u vas.
Želeo bih da održimo dobar poslovni odnos sa vama, gospodine Lorens.
Hvala vam puno.
Moram se vratiti svojim poslovima.
Gospodine Lorens, stigao nam je račun na vaše ime.
Ne sećam se da sam kupio išta od ovoga.
U kom pravcu je luka?
Pravo napred, pa desno, pa...
Hvala!
Prolazim!
Izvinite!
Odeća, svileni opasač, cipele za put, češalj od kornjačinog oklopa,
i za kraj,
gomila jabuka.
To će biti ukupno sto četrdeset srebrnjaka.
Horo!
Izvinite, prolazim.
Nije mi se sviđala ideja da me juriš do severnih šuma radi duga.
Ah, bre.
Vratiću se kući tek kada otplatim svoj dug.
Naravno.
Vuk i začin, je li?
Sledeća epizoda, "Vuk i prava ravnoteža".