Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako svet koji sam videla u snovima postoji negde,
potražimo ga, poneseni vetrovima.
Ledena zora,
Sasušeno podne,
Ili noć puna strepnje,
Pogledajmo šta dolazi na kraju.
Od davnina u ovom selu,
kada vetar zanjiše žito, govorilo se da vuk trči kraj njega.
Kada bi vetar oborio stabljike žita, to je bio vuk koji ih je gazio,
a za siromašne žetve su krivili vukov nezasit apetit.
U početku nije bilo ničega. Postojala je samo toplina.
Onda je sačinjeno obećanje.
Susreti i rastanci su se ponavljali.
Ljudi su vremenom stekli sposobnost da obezbede blagostanje samo svojom veštinom.
Možda više nemaju potrebu da održe obećanje.
Vuk i najbolja odeća
Dojadili su više seoski putevi.
Zar ne?
Putujući trgovac?
Na pola dana puta ka istoku se nalazi jedno malo selo u planinama.
Tamo sam trgovao solju.
Znači ovo je sve so?
Nije.
Ovo su krzna.
Ah, to je samo svežanj žita.
To je sorta koja je otporna i na toplo i na hladno vreme.
Šta se dešava?
Atmosfera ovde je napetija nego obično.
Izgleda da će se u selu na zapadu održati paganska svečanost.
Pagani?
Drznici koji ne veruju u našeg svemogućeg Boga.
Mislim da bi Papa trebao da primeni više sile, kao što je činio u prošlosti,
ali čini se da ne može da ih drži pod kontrolom.
Sigurno ga varaju svojim obmanama.
Pagani, kaže?
Stanovnici Pasroea?
Ah, gospodine Lorens.
Stvarno sam bio iznenađen.
Ko bi pomislio da će ovaj novi metod doneti ovakvu obilnu žetvu?
Sve je to zahvaljujući Grofu.
Ne možeš se osloniti na vuka.
Hej, pazi šta govoriš. On bi trebao biti božanstvo.
Zdravo, gospodine Lorens.
Dobar dan. Davno se nismo videli.
Došao si u pravo vreme.
Sutra počinje festival žetve.
Sutra? Meni izgleda kao da je već počeo.
Istina je, ovde smo malo požurili sa slavljem.
Šta kažeš na koju turu?
Hej, hej. Gospodin Lorens nije takav kao što smo mi.
A, pa izvinjavam se onda.
Nego, znate li gde je Kloe?
Kloe?
A tako. Znači o tome se radi.
Ona je samo moj šegrt u ovom poslu.
Mislio sam da popijemo koje piće za stara vremena.
Nemaš sreće.
Tamo su imali najmanje prinosa ove godine,
pa će možda ona biti Horo ovog festivala.
Pogledajte tamo! Vuk leži prikriven!
Ko će da uhvati vuka?
Eto ga!
Kloe!
Lorens!
Došao si!
Ako ne budeš pazila Horo će da ti pobegne!
Ovo je zadnji svežanj.
Ne krije li neko pohlepan žito?
Pazi se! Horo će pobeći!
Ko je uhvatio vuka?
Kloe, Kloe, Kloe je!
Vuk Horo se pojavio! Uhvatite je! Uhvatite je!
Pobeći će tamo!
Gospodine Lorens, uhvatite je!
Pošto se nismo odavno videli, očekujem da ti častiš večeras.
Šta to treba da znači?
Bićeš zaglavljena tu nedelju dana.
Zahvaljujući tebi smo našli mnogo novih mogućnosti za trgovinu.
Izgleda da Kloe obavlja dobar posao kao seoski pregovarač.
Aha, stvarno obavlja dobar posao.
Ovo selo se sprema za nagle promene.
Ah, srebrnjaci iz Torrenija.
Nisu tako česti u ovoj oblasti.
Oprostili smo se od prljavih i zarđalih srebrnjaka iz Lutea.
Izgleda da se spremate približiti velikim gradovima kao što je Patsio u bližoj budućnosti.
Imamo mi još posla do tada.
U svakom slučaju, sve dugujemo novom vlastelinu, Grofu Erendot.
Više nema potrebe da se molimo vuku.
Moć čoveka je nadvladala suše i oluje.
Voleo bih da napunimo kovčege Lumione zlatnicima umesto Torreny srebrnjacima.
Molim da poslujete sa mnom i kada dođete dotle.
Autsajder bi samo smetao.
Osim toga, još je rano da razmišljaju o Lumione zlatnicima.
Pa, mogao bih odspavati.
Nemoguće...
H-Hej ti...
P-Probudi se!
Šta radiš u mojim kolima?
Rekao sam ti da se probudiš!
T-Tvoje uši...
H-Hej...
Mesec je krasan, nije li?
Hej ti, da nemaš možda nekog pića pri sebi?
N-Nemam ništa takvo.
A i pre svega...
Tako znači? Onda nešto za jelo?
Ah. Kakva šteta.
Ti...
Jesi li posednuta đavolom?
Kakav si nezahvalnik,
da uperiš svoj mač u mene.
Š-Šta si rekla?
Ah, tako je. Ti nisi iz ovog sela.
Izvini, zaboravila sam.
Moje ime je Horo.
Davno nisam preuzela ovo obličje,
ali izgleda da mi stoji dobro.
Horo?
Da. Dobro ime, ne misliš?
Kakva slučajnost.
Poznat mi je neko ko nosi to ime.
Ah? Ja ne znam nikog drugog sa tim imenom osim mene.
Odakle je ta osoba?
To je ime božanstva koje je generacijama obožavano u susednim selima.
Da li ti pokušavaš da kažeš da si bog?
Mene smatraju bogom, i bila sam vezana za ovu zemlju dugo vremena,
ali nisam svemogući Bog.
Ja sam jednostavno Horo. Ništa više, ništa manje.
Da li si pomislio da sam sirota poremećena devojka
koja je celog života bila zatvorena u svojoj kući?
Pomislio si, zar ne?
Ja sam rođena na ravnicama severa.
Na severu?
Da, na mestu gde su leta kratka a zime duge.
Moja domovina su šume Yoitsua,
gde se sve blista, kao da je ceo svet od srebra.
Ti si putujući trgovac, zar ne?
Hoćeš li me povesti sa sobom?
Zašto bih?
Ja imam talenat da procenim ljude.
Vidim da nisi čovek hladnog srca koji bi odbio nečiju molbu.
Ne približavaj se!
Ja nisam tako dobar čovek!
Nećeš da budeš dobar prema meni?
Tako si naivan.
Ne mrzim ovo obličje, ali je previše hladno za mene.
Horo!
Ako si stvarno mudri vuk, Horo, dokaži mi to!
Želiš da ti pokažem moje istinsko obličje?
Da.
Ne želim.
Z-Zašto?
To mogu i ja tebe da pitam!
Pa, ako si ljudsko biće, predaću te crkvi.
Biti u društvu nekoga ko je posednut je loše.
Ali, ako si stvarno Horo, boginja žetve,
razmislio bih o tvojoj molbi pošto bi mi mogla doneti sreću i bogatstvo.
Sigurno želiš da vidiš?
Da, želim.
Pitaću te još jednom.
Sigurno želiš da vidiš?
Sigurno.
Svaka promena obličja zahteva nekakvu nadoknadu.
U mom slučaju to je ili krv života
ili malo pšenice.
Možeš da koristiš pšenicu.
H-Hej...
Šta se dešava?
Izvinite što sam se vratio tako iznenada.
Nije problem. Ja idem na festival a ti se možeš opustiti ovde.
Ko je?
Horo.
Horo?
Pošto nisi došao po mene, ja sam došla po tebe.
Zar ne bi trebala da ostaneš u ambaru?
Pa, ionako stvarna Horo ne postoji.
Hajde, idemo.
Gde idemo?
Zar nisi obećao da ćeš da me častiš?
Mirišeš drugačije nego ranije.
Da nisi trgovao u Sausbašeu?
Kao i uvek, imaš dobar nos.
Miris svakog grada je lako razaznati, jednom kada ga upiješ.
I ti si se promenila.
Izgledaš samouvereno.
Zar ne? Prilično mi dobro ide.
Možda te i nadmašim uskoro, Lorens.
Ha?
Molim te da me unajmiš tada.
Kako si bezobrazan! Uopšte ne misliš tako!
Naravno da mislim.
Ovo piće je dobro.
Hej, hej. Lakše malo.
Ako mi stvarno veruješ, imam interesantanu pogodbu za tebe.
Ako stvari budu išle dobro, mogao bi imati svoju radnju i postati gazda jednog domaćinstva.
To zvuči neverovatno.
Ne šalim se!
Ovo je ogromna prilika, i postaćemo bogati ako sve bude išlo po planu.
Lorens?
Sve više ličiš na svog oca.
On je uvek preterivao kada se pričalo o poslu.
Ali ovaj put nije tako.
Zato govorim samo tebi, Lorens.
Svaka dobra prilika nosi i dobru količinu problema sa sobom.
Zato hoćeš mene da unajmiš, zar ne?
Želim da radim sa tobom zato što te poštujem, Lorens.
Lorens, stvari koje si me naučio sam urezala u srce.
Stigla sam do ovde zahvaljujući tebi.
Sve je zahvaljujući tebi, Lorens.
To je opasno.
Opasno, opasno.
Još si mlada.
Trebala bi da skupiš još iskustva pre nego što se oprobaš u sve-ili-ništa situacijama.
Dosadan si.
Ovakve prilike su retke.
Naći ću ti ja neki posao bez rizika sledeći put.
Onda možemo i zajedno da radimo.
I ja sam odrasla više nego što misliš.
Još imaš da učiš kao trgovac.
Ako ćeš da me tretiraš tako, osvetiću ti se jednog dana.
Radujem se tom danu.
Žena?
Izgledao si kao da si se izgubio u mislima.
Da li si našao boljeg partnera?
Samo sam se pitao kako bi bilo da mi je Horo partner.
Horo?
Pričaš o meni?
Ne, mislio sam na pravu Horo.
Kako uvrnuto. Imaš tako divlju maštu.
Maštu?
Maštu.
Maštu, ha?
Da, maštu.
Ali šta ako Horo postoji?
Opet maštaš?
Pitam se da li bi mogla da oseća tugu.
Nemoguće.
Ipak je Horo bog.
U pravu si.
Nema šanse da postoji.
Koga to tražiš?
Horo!
Nema potrebe da budeš iznenađen.
Gde si se krila?
U ovo doba, ja postojim u požnjetoj pšenici.
Obično ne mogu da se krećem odatle jer se dosta ljudi stara o žitu.
Ali postoji izuzetak.
Izuzetak?
Ako pored poslednjeg pokošenog svežnja postoji veći svežanj u blizini,
mogu da pređem u njega.
Pa, drugim rečima,
kako bih rekla? Ti si me spasao, moglo bi se reći.
Onda,
kada sam video tvoje istinsko obličje,
nisam mogao da poverujem.
Zato sam mislio da si nestala.
Davno, jedan mladić iz ovog sela me je zamolio za dobar rod žita.
Od tada sam čuvala ova polja.
Ali bogate žetve za redom će osiromašiti zemlju.
Zato je ponekad potrebna siromašna žetva.
Seljaci su krivili moju nepouzdanu prirodu.
Ozlojeđenost je rasla svake godine.
Nikome više nisam bila potrebna.
Čak i kada sam bila potrebna, svi su se plašili mog izgleda.
Niko se nije usuđivao da mi priđe.
To nije bilo ono što sam želela.
Ako za sada pretpostavimo da verujem u tvoju priču,
Baš si sumnjičav čovek.
imaš li gde da odeš kada napustiš selo?
Želim da se vratim na sever.
Lorens!
U redu je. Možeš da izađeš sada.
Bilo je teško vezati pertle pod ovime.
Pa to je za očekivati...
Pertle?
Hej, to je moja...
Aha. Da li mi dobro stoji?
To je moja najbolja odeća. Deset godina sam skupljao delove.
Tako izgleda.
Kroj je divan.
Prilično si talentovan trgovac.
Ili ćeš da skineš tu odeću i skloniš se odavde ...
Ti nisi vrsta čoveka koji bi ispratio tu pretnju.
Zažalićeš ako me budeš potcenjivala.
Pa, drago mi je što smo se upoznali.
Um...
Lorens.
Craft Lorens.
Lorens, znači.
Od ovog trenutka nadalje, tvoje ime će postati legenda koja će odzvanjati kroz večnost.
Umesto što pričaš bajke, koncentriši se na to da zaradiš za svoj hleb.
Ovo nije lak posao.
Nisam toliko blesava da mislim da mogu da živim od tvog rada.
Ja sam Horo, mudri vuk,
i to vuk sa velikim ponosom.
U svakom slučaju,
malo je tesna.
Ti...
Pa pretpostavljam da će me grejati što je dovoljno.
Sedam jabuka na veštičinom drvetu,
sa sedam semenki da zasadiš u meni.
U proleće mi je narasla magična pesma.
I onda, skakućući okolo, pevala sam je svima.
Gledala sam svet kroz oči jabuke
i isekla sebi deo sunčane pite.
Plesala sam sa kikiriki leptirovima
Dok nije došlo vreme i reklo mi
da kažem zdravo ali mašem zbogom.
Hiljadu šećernih zvezda.
Oh, stavi ih u teglu.
I onda zviždući po svetu.
O, zviždući po svetu.
Ja sam mali vuk u devojci,
Ti kažeš
"Pređoh iz juna u maj."
O, zviždući po svetu.
Hajde da zviždućemo po svetu.
Sledeća Epizoda: Vuk i daleka prošlost.