Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ovdašnja dimljena ovčetina je iznenađujuće dobra.
Pošto smo malo više popili pre neki dan,
nismo mogli da razmenimo previše informacija.
Tako je kao što kažete.
I ja sam lično bio iznenađen gospođinom pričom.
Slobodno misli o tome kao o besmislicama i pravi se da nisi čuo ni reč.
Ne, ne. U svakom slučaju, vaša žena je neverovatna.
Vuk i bespomoćni partner
Stvarno sam vam zahvalan.
Laku noć.
Aha.
Potvrdio sam identitet čoveka po imenu Zeren.
Nastaviću sa istragom.
Molim vas da tako učinite.
Iskreno, bio sam iznenađen.
Nisam očekivao ovako nešto iz vedra neba.
Prvo smo bili sumnjičavi,
ali posle bližeg ispitivanja nije izgledalo kao prost slučaj prevare.
Kako bi prikupio velike količine valute čija vrednost opada,
taj čovek ide okolo šireći glasine da će vrednost novčića porasti.
Usled toga nekoliko trgovaca počinju da ih sakupljaju.
U stvarnosti, novčić će izgubiti vrednost,
što će dovesti do zasićenja tržišta njime.
Onda se on pojavi u pravom trenutku i otkupi novčiće.
Prevareni trgovci, kako bi sačuvali svoju čast,
se ne usuđuju da govore o tome.
Verujem da znam način kojim bi se ostvario ogroman profit
na valuti koja gubi vrednost.
Ali postoji značajan rizik.
Definitivno sam zainteresovan za ovaj slučaj.
Drago mi je što to čujem.
Ovo je u ime budućeg poslovanja,
slično pređašnjem dogovoru o lasičjim krznima.
Ali, hoćemo li stići na vreme?
Čak i ako su tvoje pretpostavke ispravne,
naš plan da zadržavamo Zerena neće vredeti ništa
ako Milone trgovina ne bude reagovala brzo.
Pa, verovatno će biti u redu.
Kompanija koja može da posluje tako uspešno u stranoj zemlji
će sigurno moći da istraži jednu osobu.
Šta je smešno?
Ništa.
Prisećala sam se prošlosti.
Dok si gledala u mene?
I on je radio isto što i ti, samo što bi on uvek pao.
Koliko god puta sam ga upozoravala, nije me slušao.
Zvuči kao zabavna osoba.
Jeste. Bio je budalast čovek, ali bio je pravi veseljak.
Uopšte nije bio iznenađen kada je video moje obličje vuka.
Pretpostavljam da bi mogli reći da je bio čudan,
ali bio je dobar čovek.
On je bio prvi čovek koji se odnosio dobro prema meni, bez ikakvih predrasuda.
Bio je iz Pasroea.
Da li to pričaš o čoveku koji te je zamolio da se staraš o poljima žita?
Tako je.
Baš je bio blesav.
Bila sam bez reči.
Šta je bilo?
Htela sam nešto da ti kažem.
Tako mi se čini, ali sam zaboravila šta sam htela da kažem.
Šta to treba da znači?
Mislim da je bilo važno.
Pretpostavljam da ćeš se setiti pre ili kasnije.
Valjda.
Prijatelj, je li?
Ja sam Marhajt, upravnik ove grane.
Voleli bismo da prihvatimo ovu ponudu.
Da li to znači da ste otkrili za koga Zeren radi?
Da, on prima podršku od strane Medio trgovine.
Medio trgovina?
Tako znači. U Patsiu su oni vodeći trgovci poljoprivrednih proizvoda,
da ne pominjemo veliki broj brodova kojima raspolažu.
Gospodine Lorens, bilo bi nemoguće za njih da izvedu ovaj plan na svoju ruku.
Pretpostavljam da im aristokrate daju podršku,
mada njih još nismo uspeli da identifikujemo.
Ali, kao što rekoh, to nije od značaja ako preuzmemo inicijativu.
Hajde da razgovaramo o mom udelu.
Nikada te nisam videla tako dobro raspoloženog.
Pokrenuće se tri stotine hiljada...
Ne, možda čak četiri stotine hiljada, ako sve bude išlo kako treba.
Ako Milone zaradi deset procenata od svakog Toreni novčića,
onda će biti dovoljno da zaradim dve hiljade da bih otvorio svoju radnju!
Pa, drago mi je što sve ide kako treba.
Nisam li ti rekao da prespavaš u gostionici ako imaš mamurluk?
Bila sam zabrinuta da ćeš biti izigran.
Šta to treba da znači?
Znači ono što sam rekla.
Eh, bre.
Izdrži još malo. Blizu smo gostionice.
Je li to crtež tvoje radnje?
Ala si iznenađen.
Kada si se probudila?
Prilično je dobra.
Ništa posebno.
Nameravaš li da otvoriš radnju u bližoj budućnosti?
Samo ako posao sa Milone trgovinom prođe dobro,
mada ne sumnjam da hoće.
San svakog putujućeg trgovca je da poseduje svoju radnju.
Ni ja nisam izuzetak.
Kada otvoriš radnju, konačno možeš da postaneš deo grada.
Za razliku od putujućeg trgovca,
mogu da steknem bliske prijatelje i imam bolje šanse da nađem ženu.
Nego, pitam se šta li Kloe radi.
Sigurno bi bila iznenađena kada bi čula da sam otvorio radnju.
Ne, zavidela bi mi.
Meni bi to mogao biti problem.
Zašto?
Kada budeš imao radnju, nećeš je napuštati?
Morala bih nastaviti sama ili naći novog saputnika.
Pametna si, a imaš i novac koji si zaradila na lasičjem krznu.
Nećeš imati problema ako budeš sama putovala.
Umorna sam od toga da budem sama.
Nemam prava da te teram da pođeš sa mnom,
zar ne?
Pa, ispratiću te barem na tvom putovanju do severa.
Čak i ako zaradim, neću moći odmah da imam radnju.
Stvarno?
Što bih te lagao?
Hajde. Nemoj da praviš takav izraz lica.
Aha.
Ovo ne liči na tebe.
Stalno vidim isti san.
San?
Kada se probudim... nikoga nema.
Jue, Inti... čak ni Paro ni Muri.
Gde god tražila, ne mogu da ih nađem.
Mi možemo da živimo stotinama godina.
Zato... Zato sam krenula na put.
Nadala sam se... Nadala sam se da ću ih ponovo sresti,
ali... nema nikoga.
Ne želim da se probudim i da vidim da nema nikoga pored mene.
Ne mogu više da budem sama.
Hladno mi je kad sam sama.
Usamljena sam kad sam sama.
Izgubila sam pribranost.
I putujuće trgovce muče takvi snovi.
Ah, lice ti je umrljano.
Čekaj.
Evo.
Ovo je...
Uvek bacim ove crteže kada ih završim.
A i nismo još uvek sigurni šta će biti.
Ovo je kao brojanje pilića pre nego što se izlegnu.
Mnogo ti dugujem.
Još uvek sam pospana. Ti nećeš da spavaš?
Pa mogao bih i ja uskoro da legnem.
Da ne trošim sveće uzalud.
Odluka dostojna jednog trgovca.
Š-Šta to radiš?
Nemoj da kvariš atomsferu.
Ne mogu da dišem.
Jesu li ti se oči navikle na mrak?
Šta je...?
Konačno sam se setila one važne stvari.
Ispred vrata su tri čoveka.
Verovatno nisu gosti ove gostionice.
Nemoj mi reći... iz Medio trgovine?
Na drugom smo spratu. Srećom, nema nikoga napolju.
Jesi li spreman?
Bolje me pogledaj dobro pod mesečinom!
Trči.
Moraćeš da ostaviš kola.
Nemaju razloga da ubiju konje.
Pokupićemo ih kada se stvari smire.
Aha.
Pričuvaj nekoliko za svaki slučaj.
Topla su.
Ipak su to zrna u kojima živim.
Krenuli su ka Milone trgovini!
Ne dozvolite im da stignu tamo ni po koju cenu!
Horo, kada se ovo završi, ići ćemo u kupovinu.
Šta to pričaš u ovakvoj situaciji?
Kupiću ti češalj ili šešir.
Šta to smišljaš sada?
Ništa, samo sam pomislio kako je lepa tvoja kosa.
Češalj bih pre koristila za rep nego za kosu.
Onda neka bude tako.
Drži se. Samo što nismo stigli do Milone trgovine.
Jesi li ih video?
Ne.
Sigurno su u blizini!
Uskoro će stići pojačanja!
Okružite ih!
Razumem!
Izgleda da smo u nevolji.
Hoćemo li da se razdvojimo?
To je dobra ideja, ali ja imam bolju.
Kakvu?
Potrčaću ka glavnoj ulici da im skrenem pažnju.
U međuvremenu ćeš ti...
Čekaj! Ne mogu da ti dozvolim...
Slušaj.
Čak i ako se razdvojimo, tebe će uhvatiti.
Ja sam vuk. Mene neće tako lako uhvatiti.
Ako pobegnem sama, kako da izložim naš slučaj Milone trgovini?
Već si sve rekao Miloneu.
Jedini način da te ne odbace je da zapretiš da ćeš ih izdati.
Ne, ipak ne mogu.
Ako Medio trgovina vidi tvoje uši i rep, sigurno će te predati crkvi.
Neće me uhvatiti.
Čak i ako me uhvate mogu da sakrijem uši i rep otprilike na jedan dan.
Do tada ćeš sigurno doći da me spaseš.
Slušaj, bre...
Zar nisi želeo da zaradiš i otvoriš radnju?
Za mene je ovo odlična prilika da ti otplatim svoj dug.
Nemoj da pričaš gluposti!
Ako te uhvate, ubiće te.
To nije dobar dogovor.
Usamljenost je bolest jednaka smrti.
To je fer razmena.
Ne...
Verujem u tebe.
Tamo je!
Našli smo ih!
Ulica Roita!
Gde?
Vidim samo jedno!
Trebalo bi da ih bude dvoje!
Eno ga!
Ja sam Lorens! Dolazio sam danas pre podne! Jure me, pomozite mi!
Pomozite mi!
Eno ga!
Čekaj! Dajte ga ovamo!
Štetočine jedne!
Ovo je zgrada Milone trgovine, odobrena od strane nadvojvode Lamdiora,
u posedu Vojvode Milonea, trideset i trećeg vojvodstva u Kneževini Lamdior.
Ova kapija je takođe posed vojvode.
Svako primljen ovde je vojvodin gost.
Sem toga, svaki gost vojvode je pod zaštitom nadvojvode Lamdiora.
Udarac tom močugom po bilo čemu ovde je jednako
udaru na postolje prestola Njegovog Visočanstva.
Povucimo se za sada!
Kakva buka u ovo doba noći.
Šta se dešava?
Izvinjavam se zbog ovoga.
Pre svega želim da vam se zahvalim što ste me spasli.
Zahvali se Vojvodi Milone, koji je prilično daleko sada.
Ali pre svega, ko su oni bili?
Bez sumnje su bili iz Medio trgovine.
I ja sam tako mislio.
Mora da su otkrili da sam ugovarao posao sa vama,
pa su poslati da bi sprečili...
Sprečili?
Postoji verovatnoća da je moja saputnica uhvaćena.
Možete li mi pomoći da je spasem?
Naši ljudi koji su otišli da sakupe informacije posle ovog incidenta
su javili da su videli kako silom odvode mladu devojku.
To mora da je bila moja saputnica, Horo.
Ona je predložila da izvede diverziju kako bih uspeo da stignem do ovde.
Tako znači.
Zašto bi hteli da zarobe gospođicu Horo?
Kao što sam rekao,
sigurno su hteli da spreče naše mešanje u njihove poslove.
Zar ne mislite da je to čudno?
Na koji način?
Molim vas da se smirite.
Nešto jako nije u redu.
Zašto tako mislite?
Da postavim to ovako.
Šta bi mogli da postignu time što bi zarobili vas dvoje?
Mi smo već počeli da skupljamo Torenijeve srebrnjake.
Drugim rečima, već znamo šta se događa.
Gospodine Lorens, oni bi možda imali razlog da vas drže kao taoca
da ste nam samo rekli da sakupimo Torenijeve srebrnjake,
bez nekog detaljnijeg objašnjenja.
Ali niko ne bi delao na osnovu tako neodređenog predloga.
Drugim rečima...
Da, pošto već imamo sve potrebne informacije,
šta god se vama dogodi, to nije naš problem, gospodine Lorens.
Ovo je stvarno nesrećna situcaija, ali već smo uložili značajnu količinu novca.
Ako bih morao da biram između unosnog posla
i vaše lične osvete, gospodine Lorens,
žao mi je, ali naši interesi bi uvek bili na prvom mestu.
Ipak...
Bože.
Čekajte trenutak.
Vidim da vam je vaša saputnica jako draga osoba.
Bilo kakav pokušaj spašavanja bi bio uzaludan bez smirenog i pribranog uma.
Izvinjavam se.
U redu je.
Ni ja ne bih mogao da ostanem pribran da je moja žena u sličnoj situaciji.
U svakom slučaju, veoma je čudno.
Mislim da ne treba govoriti da Medio trgovina zna za naš dogovor.
Naravno.
I pored toga su vas napali,
iako su morali znati da nemate nikakvu vrednost u pregovorima.
Da li vam išta pada napamet?
Nešto?
Nije valjda...
Očekujemo neverovatan profit.
Stvarno želimo da obavimo ovaj posao.
Ali...
Čega god se setite, čak i neke sitnice, ne ustručavajte se da kažete.
Gospodine Lorens!
Mora da postoji nešto?
Sigurno znate nešto.
Izvinite me.
Šta je?
Malopre smo primili pismo.
Verovatno ima neke veze sa malopređašnjim incidentom.
Vuku i šumi u kojoj vuk stanuje?
Izvinite, ali da li bih mogao da pogledam to pismo?
U redu.
Hvala vam.
Imamo vuka.
Crkva širi svoje ruke za sve.
Da bi sačuvali kuću od vuka,
držite vrata zatvorena i čuvajte svoju porodicu.
Horo, devojka koja putuje sa mnom,
je otelotvorenje vuka koji upravlja žetvom.
Ti si...
Sledeća epizoda: Vuk i svađa među ljubavnicima.