Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako svet koji sam videla u snovima postoji negde,
potražimo ga, poneseni vetrovima.
Ledena zora,
Sasušeno podne,
Ili noć puna strepnje,
Pogledajmo šta dolazi na kraju.
Parti, Misu, Tuelo, Moro, Lu, Spincio, Tilat, Kuru.
Hvala vam.
Hvala tebi.
Puno vam hvala.
Onda...
Kako ste saznali za ovaj put?
Čuo sam za njega u gostionici u Porosonu.
Zar niste čuli glasine o vukovima?
Jesam, ali sam izabrao ovaj put pošto sam bio u žurbi.
Tako znači.
Ovaj... jesi li htela nešto?
Ne... Mislim...
Pitaj slobodno. Ili možda želiš da posluješ sa mnom?
Da li biste me unajmili?
Vuk i pastirovo stado
Ja sam pastirica.
Osim što vodim ovce, mogu i da oteram vukove.
Ako me unajmite, mogu da vas zaštitim od vukova tokom puta.
Šta mislite o tome?
Enek.
Sačekaj da vidim sa svojom saputnicom.
Veština?
Trebalo bi da razmislimo o tome ako je vešta pastirica.
Nisi li slušala?
Zar nemaš već mene?
Znam da si mi ti dovoljna za to.
Samo što mi nikada nije palo na pamet da koristim pastira kao zaštitu od vukova.
Ovo bi mogao biti početak novog biznisa.
Pa, ljudskim mužjacima nikada ne smeta koliko god ženki imali oko sebe.
Nemoj da misliš da sam privučen njenom lepotom.
Ionako si ti dosta lepša od nje.
Ovaj put si se jedva izvukao.
Šta misliš o njenoj veštini?
Pa, recimo da bi bila prosečna među boljim pastirima.
Malo jasnije, molim.
Ja bih pojela njene ovce,
ali obični vukovi ne bi imali šanse, čak ni u čoporu.
Jesi li sigurna?
Vešto rukuje svojim psom.
Vešti pastiri su oni koji imaju pametne pse i delaju u skladu sa njima.
Ona ispunjava oba uslova.
Sudeći po njenom glasu, još uvek je mlada ali ima neograničen potencijal.
Možda bih trebala da se pobrinem za nju sada...
Razumem. Hvala.
Hej.
Hoćeš li je stvarno unajmiti?
Tako sam mislio da učinim.
Ako je unajmiš, ona će nas pratiti tokom puta?
Smeta ti?
Nije da mi smeta.
Do Lubinhajgena nam treba samo dva dana.
Može li tako?
Nisam rekla da ne može.
Pa, izvini, ali izdržaćeš neko vreme.
Šta treba da izdržim?
Pa, rekoh...
Samo bih da proverim da li pastiri mogu da štite od vukova.
Meni ne smeta, ali ti ćeš možda imati problema sa njom.
Šta ćeš raditi ako moj identitet bude otkriven dok putuje sa nama?
Tako znači.
Da li si očekivao da kažem nešto kao
"Želim da putujemo zajedno, samo nas dvoje."
Budalo!
Izvini.
Bre.
Pa, pretpostavljam da mogu da ih krijem par dana.
Čini šta želiš.
Izvini što si čekala.
Nije problem.
Pa...
Šta kažeš na četrdeset Toriea do Lubinhajgena?
Ako nas vukovi napadnu a prođemo neozleđeni, platiću ti i više.
Da li je to premalo?
N-Ne, to će biti dovoljno.
Slažem se.
Mogu li da saznam tvoje ime?
A, izvini.
N-Nora Alent.
Enek!
Da li si već dugo pastirica?
Ne, tek četiri godine.
Počela sam da se bavim ovime kada sam njega našla.
Ko bi rekao.
Šta si radila do tada?
Pomagala sam u prihvatalištu za siromašne. Bilo je deo jednog samostana.
Dok sam bila tamo, uvek sam sanjala da imam posao.
Srećna sam što sam srela Eneka.
Mora da su tvoje molitve bile uslišene.
Da, mora da je to stvarno bilo Božje delo.
Kada sam ga našla bio je pun rana.
Od vukova?
Ne, verovatno od bandita i plaćenika.
Ležao je na padini brda u komi, držeći ovaj štap u ustima.
Tako znači.
U svakom slučaju, pomalo je neobično što me na putu štiti jedna pastirica.
Obično ne radiš ovakve stvari?
Pa, želela sam da pričam sa nekime.
Znam na šta misliš.
U stvari sam htela da postanem krojačica,
ali mi je potreban novac za stvari kao što je članstvo u esnafu.
Istina, mogla bi da zaradiš više štiteći trgovce od vukova nego čuvajući ovce.
Pretpostavljam da je i konkurencija po oblastima velika.
Jeste.
U svakoj bezbednoj oblasti ima puno pastira,
što znači da ti ostaju samo mesta gde ima vukova.
Da.
Vukovi su baš nezgodna stvorenja.
Joj...
Pametni su i prepredeni.
Nikada se ne zna odakle slušaju, pa ću se uzdržati od priče o njima.
Dobra ideja.
Izvinjavam se što sam vas zaustavila ovako rano.
Nije problem.
Znam da pastiri moraju da se odmore pre nego što sunce zađe.
Moram da pazim na ovce cele noći.
Kada pogledam njihovo runo, uvek se zapitam
kakva li će odeća biti sačinjena od njega.
U svakom slučaju, obavljaš odličan posao.
Impresioniran sam.
Ne, nije tako.
Pošto si toliko vešta, trebala bi da se staraš o većem stadu.
Ne, ja vršim svoje dužnosti samo zahvaljujući zaštiti Boga.
Ne bih mogla da se snađem sa mnogo ovaca.
On baš nema dobro oko.
Zašto ne nađeš drugog poslodavca?
Nemoguće. To nikako ne bih mogla da učinim.
Izvini. Trgovci su takva stvorenja koja samo misle o svojoj koristi.
Ali...
Da?
Da li se to često radi, promena poslodavca?
Kada nisi zadovoljna uslovima, normalno je da potražiš drugog poslodavca.
Tako znači?
Izvini što pitam, ali ti radiš za crkvu?
Bio je to samo predosećaj jednog trgovca.
Da, ja se staram o pastorovim ovcama.
On se dobro stara o meni.
Onda povlačim ono što sam rekao malopre.
Plata ti je možda mala, ali crkva neće nestati dokle god nas sam Bog ne napusti.
Nikada nećeš ostati bez posla ili se mučiti za hranu.
U pravu ste.
Ali nije da ti Bog brani da imaš i drugi posao.
Kada stignemo u Lubinhajgen, raspitaću se među drugim trgovcima
da li im je potrebna pouzdana zaštita.
Stvarno? Bila bih vam zahvalna!
To mora da je težak posao.
Moram da se staram o repu svaki dan.
A, govorio si o toj devojci?
Njeno ime je Nora Alent.
Hej!
P-Pitao sam te da li ti smeta.
Ne mogu ni da se staram o repu.
Zar ne možeš to da radiš pod pokrivačem?
Kad bih to radila pod pokrivačem...
Kad bi tako radila?
Izgledalo mi je kao da si vodio živahan razgovor.
Sa Norom?
Sa kim drugim? Sa ovcama i psom?
Ona je započela razgovor. Što ne bih učestvovao?
A i davno nisam vodio razgovor sa normalnom devojkom.
Zar nisi primetio da joj je bilo neprijatno dok je razgovarala sa tobom?
Pa, nije bitno.
Da je to bila ljubav na prvi pogled,
ne bih imao to zadovoljstvo da vidim kako se zaljubljuje u mene.
Šta kažeš? Zar nisam i ja dobar sa rečima?
Ne odgovara ti! Uopšte ti ne odgovara!
Ne moraš baš toliko da se smeješ.
Bre.
Urnebesno je!
Jesi li završila sa smejanjem?
Da, imaš pravog keca u rukavu.
Pa, dobro je bar što više nisi namrgođena.
Da, nekako mi je sad svejedno.
Kao da je to bio poklon od te devojke.
Dobro jutro.
Zdravo.
Molim.
Hvala.
Hvala vam, kao i uvek.
Poštedela si me dosta muka.
Trebalo bi mi deset puta duže da dobijem pravo prolaza
da sam morao da prođem sve rutinske provere.
To je prednost kada si unajmljen od strane crkve.
Evo, kao što sam i obećao, četrdeset Toriea.
Ali, ako razmenim ove srebrnjake, dobiću četrdeset i pet Toriea.
Misli o tome kao o ulaganju od strane pohlepnog trgovca.
Ulaganje?
Možda se javi prilika da se uključim u posao sa vunom ako poznajem veštog pastira.
Zahvaljujem.
Mi ćemo neko vreme odsesti u domu trgovačkog saveza Loeven.
Svrati tamo pre nego što opet kreneš da vodiš ovce na polja.
Možda budem mogao da te upoznam sa trgovcima kojima je potrebna zaštita.
Puno vam hvala.
Čisto me interesuje, da li moraš da ostaneš na putu kojim smo mi došli?
Ne, dozvoljeno mi je da se krećem do Kasrate, Porosona, i čak Lamtore.
Do Lamtore?
Misliš na onu Lamtoru?
Da.
Sigurno ne putuješ dugim, glavnim putem?
Idem prečicom kroz šumu, naravno.
Ali ta jeziva šuma plaši čak i najhrabrije vitezove.
Ne brinem se dokle god sam sa Enekom.
U tom slučaju će šansa da nađemo mušteriju biti dosta veća.
Nadam se tome.
Stočni ulaz je tamo, tako da ćete me izviniti sada.
Sad još samo da prođemo carinu i prodamo ove oklope, koje sam nabavio zahvaljujući tebi,
trgovini Remilio po relativno visokoj ceni.
Ne, sa onime što zaradimo ćemo kupiti breskve očuvane u medu.
Pa, požurimo onda.
Hej, nemoj da me ignorišeš!
Ako ih ne bude na prodaju, odustani od te zamisli.
Verovatnoća da ih neće biti je velika.
Znam.
Nemoj da dižeš galamu ako ih ne bude .
Galamu ću dizati.
Ali kažem ti...
Šta je to?
Onemogućava neprijateljima da uđu, u vreme rata.
One rupe se koriste za prosipanje proključalog ulja na neprijatelje.
Ovaj grad je baš zagrađen.
Pravo prolaza.
Iz Porosona?
Šta prevoziš?
Dvadeset paketa oklopa.
Oklope iz Porosona?
Da, kupio sam ih od Latopearon trgovine. Ima li nekog problema?
Pa, u redu.
Kako ćeš da platiš porez? Novcem ili dobrima?
Ah, dobrima.
To je dobar izbor.
Predaj tamo dva paketa.
Je li kupovina dobara iz Porosna toliko neobična?
Ne, ne bi trebalo da jeste.
Čak je suprotno.
Izvolite.
Možeš da prođeš.
Gde god da se nalaziš, birokrate su neprijatni ljudi.
Zar nisi primetio?
Onaj gradski činovnik ti se podsmehnuo.
Kada je video ovu gomilu oklopa, mora da je pomislio,
"Nemoj da misliš da si Bog i otac samo zato što zarađuješ".
Nije bitno šta misle, dokle god mi uđemo u grad bez nekih problema.
Hajde da ostavimo kola i odemo do tržnice.
Dobro jutro.
Da li sada razumete?
Ukusno! Molim još jednu turu!
Jedno pivo, dolazi. Prilično si izdržljiva, devojčice!
Tek sam počela!
Uhvatio si se za devojku koja puno troši, ali je stvarno lepotica.
Bila bi savršena da nema rep.
Ovaj grad ima baš ukusno piće i sav je pun života.
Nemoj da budeš prevarena veselom spoljašnjošću.
Gledaj da po svaku cenu izbegavaš vitezove i plaćenike, razumeš?
Sa njima uvek može biti problema.
Izvolite.
Prepusti to meni!
Gde idemo sada?
Trgovački dom.
Hej, hej. Imaš pene na obrazima.
Hej!
Čoveče!
U svakom slučaju,
ima li nekog razloga što moram da pođem sa tobom do tog trgovačkog doma?
Bilo bi suviše opasno da te ostavim samu.
Da, jer sam ja slatka.
Ne, nego zato što bi bio veliki problem ako bi otkrila svoje uši i rep dok si pijana.
Ako dođe do toga, zgrabiću te u usta i poneti van grada.
Zidove ove visine mogu da preskočim bez problema.
Zar nema neka stara priča o vitezu i devojci?
Ona gde vitez odnosi otetu devojku nazad na bezbedno?
Ah, ta, ta.
To možda zvuči dobro, ali biti odnesen u vučjim čeljustima ne bih baš nazvao romantičnim.
Tu ponudu bih odbio bez razmišljanja.
A ionako da si ti zarobljen ne bi vredelo truda spašavati te.
Nego,
šta je to trgovački dom?
U trgovini rizici i nesreće idu ruku pod ruku,
i nema nikoga ko može da te zaštiti od njih.
Kao što se vitezovi štite oklopom,
mi trgovci se štitimo međusobnim vezama.
Sada idemo do ogranka jedne organizacije trgovaca gde su svi iz iste zemlje.
Baš nostalgično!
Sve zgrade u mojoj domovini izgledaju ovako.
Mora da je lepo imati dom gde god da odeš.
Ostani ovde dok ja obavim posao.
Šta? Zar nećeš da me uvedeš i hvališ se kako si srećan pred svojim zemljacima?
Brzo ću završiti. Kupiću ti nešto zaslađenog hleba ako budeš strpljiva.
Nemoj da se prema meni odnosiš kao prema detetu!
Ne želiš ga?
Naravno da ga želim.
Zašto si došao ovde, ti, tužna imitacijo trgovca?
Dolaziš u ovo doba dana. Ne nameravaš li da zaradiš neki novac?
Bolje bi ti bilo da si lopov!
Veliki trgovci zarađuju ne prljajući svoje cipele.
Oni samo prljaju svoje prste crnim mastilom.
Trčkaranje ceo dan po tržnici je dokaz prosečnosti.
Jesam li u pravu?
Postao si bolji sa rečima.
Dobro došao nazad, sine moj!
Prekini da me zoveš sinom.
Šta to pričaš?
Svi u trgovinskom savezu Loeven su moji sinovi i ćerke.
Čak znam i da si opoganio svoje pantalone u snu jednom kada smo kampovali napolju.
Takođe znam kada ste ti i tvoji prijatelji
ukrali neki novac i otišli u javnu kuću skroz prestravljeni.
Razumem! Razumem!
Da li je putujući trgovac po imenu Lorens dolazio?
Lorens? Nisam video ni miša zadnjih par dana.
Tako znači.
Sedam jabuka na veštičinom drvetu,
sa sedam semenki da zasadiš u meni.
U proleće mi je narasla magična pesma.
I onda, skakućući okolo, pevala sam je svima.
Gledala sam svet kroz oči jabuke
i isekla sebi deo sunčane pite.
Plesala sam sa kikiriki leptirovima
dok nije došlo vreme i reklo mi
da kažem zdravo ali mašem zbogom.
Hiljadu šećernih zvezda.
Oh, stavi ih u teglu.
I onda zviždući po svetu.
O, zviždući po svetu.
Ja sam mali vuk u devojci,
Ti kažeš
"Pređoh iz juna u maj."
O, zviždući po svetu.
Hajde da zviždućemo po svetu.
Sledeća epizoda, "Vuk i krug zavere".