Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Da, čuo sam glasine na putu od Lubinhajgena.
Da, da, strašno je.
Da li to pričate o čarobnjaku koji se pojavio na novom putu?
Čuo sam tu priču.
Kažu da može da prizove vukove i manipuliše njima po svojoj volji.
Oni napadaju putnike kako bi pili njihovu krv.
Nije valjda?!
Istina je. Bolje je da budete oprezni.
Ovo sam čuo od jednog crkvenjaka dok sam bio u Lubinhajgenu.
Čitav karavan je napadnut pre dve nedelje.
Ah, strašno... Nije li strašno?
Toliko se plašim da ću još da pijem.
Zapamtiću tu priču.
Moliću se, za tebe, da taj čarobnjak nije žensko.
Zašto?
Čini se da tebe žene mogu lako da prevare,
da ne pominjemo kako se ponašaš posle toga.
Od kako se ono desilo počeo si da piješ više alkohola.
H-Hej...
U skoro svakoj krčmi koju smo posetili se pričalo
o Medio trgovini.
Muškarci su stvarno glupa stvorenja.
Izvini što sam glup.
Vuk i prava ravnoteža
Kakav dosadan grad!
Krčma se zatvara prerano!
Pa, ovim mestom upravlja administracija pobožnog grada Lubinhajgena.
Budi zahvalna što uopšte postoji krčma za putnike.
Da li ovaj grad ne interesuje ništa sem vođenja pokornog života i svakodnevnih molitvi?
Ovo mesto je najbolje poznato po podužim, uspavljujućim besedama o crkvi.
Nije mi uopšte jasno šta je tu zabavno.
Krećemo za Lubinhajgen čim prodam biber i kupim nova dobra.
Je li to veliko mesto?
Da, veće od Patsia.
Više je grad nego mesto.
Živahno je i ima mnogo radnji na otvorenom.
Hoće li biti jabuka?
Nisam siguran da će imati išta kvraljivo.
Ovo je sezona za konzervirano voće.
Konzervirano?
Ne mislim na ukiseljena dobra.
Voće očuvano u medu.
Ah.
I to ne samo jabuke.
Kruške očuvane u medu su takođe ukusne.
A od skoro ima i breskvi.
Breskve...
Sitno seckane breskve se slažu unutar bureta.
Prvoklasni proizvodi sadrže i smokve i badem.
Pošto se med sipa na breskve, dodaje se đumbir. Onda ih tako čuvaju po dva meseca.
Njihov sladak ukus koji ti ispunjava usta kao da nije sa ovog sveta.
Nije začuđujuće da je čak crkva jednom razmatrala i da ih zabrani.
Hej, balaviš.
Ti me ne lažeš?
Ne lažem, ali obično su rezervisane za bogate.
U svakom slučaju, retkost su na tržištu.
Š-Šta ćeš učiniti ako se budu prodavale?
U-U redu, kupiću ti ih.
Stvarno?
Ali samo malo.
To je obećanje, razumeš?
H-Hej, slušaš li me?
Idemo.
Idemo odmah.
Gde idemo?
Gde drugde?
Idemo do gostionice po naša kola i onda idemo do te neke trgovine.
Probudićemo upravitelja, prodati biber po dobroj ceni, i krenuti ka Lubinhajgenu.
Čekaj malo. U ovo doba noći?
Možda se prodaju.
To bi bila totalna katastrofa.
Šanse da ih uopšte ne bude su veće nego da se rasprodaju.
Breskve i med, u to je teško poverovati.
Ne može biti istina.
Ali to je samo ako budemo imali sreće, razumeš?
Mada,
Ne bi mi smetale ni kruške.
Pastorova propoved je istinski dirnula naša srca.
To je stvarno bio blagoslov od Boga.
Njegove reči su nas podstakle da stremimo većim visinama.
Ah, malo sam odlutao. Hajde da se vratimo poslu.
Hajde.
Šta imate da nam ponudite danas?
Ovo.
Biber, je li?
Kako ste znali?
Zbog mirisa.
Impresivno.
Nije, nije.
Dođe vam prirodno kada se bavite ovim poslom dugo.
Da nemate kojim slučajem vagu pri sebi?
Nemam, ali imam vere u Boga.
U svakom slučaju, baš nemam sreće.
Tražnja za biberom se značajno povećala u zadnje vreme.
Da ste došli samo nedelju dana ranije, mogao sam da ga kupim jeftinije.
Mora da sam došao u pravo vreme.
Svakako. Hajde onda da krenemo sa merenjem bibera.
Da, izvolite.
Trebaće nam papir i mastilo. Izvinite me na trenutak.
Šta je bilo?
Žedna sam.
Budi strpljiva.
Hoćete malo vode?
Imam i vina.
Ah, mogu li da dobijem vode?
Nema problema.
To mu dođe srazmerno sa četrdeset i pet mera.
Koje je poreklo ovog bibera?
Biber je iz Ramapate iz Kraljevstva Lidon.
Milone trgovina je obavila uvoz.
Ramapata je poznata po svojim začinima,
i ova potvrda izgleda ispravno.
Šta kažete na jedan Lumione zlatnik po meri?
Koliki je kurs za Lumione zlatnike?
Da li želite da budete isplaćeni u Torenijevim srebrnjacima?
Da.
Kurs je trideset sedam i pet šestina Toreni srebrnjaka.
Toliko ćemo da vam platimo.
Prihvatam ponudu.
Ah, onda...
Šta nije u redu?
Vrti mi se u glavi...
D-Da li ste dobro?
D-Da...
Da li se osećate bolje?
Da, hvala.
Verovatno ste se umorili od dugog putovanja.
Doneću vam malo mleka.
Gospodine?
Izgleda da je prizor pred mojim očima nakrivljen iz nekog razloga.
Kako izgleda vašim očima?
Ne, svakako nije nakrivljen.
Ne bi trebalo da je moguće, ali...
Hej, jesi li dobro?
Vidim nešto što ne bi trebalo da je moguće.
Izgleda da mi je dato vino umesto vode.
Nije li tako, gospodine?
Kao što kaže izreka, "Što je krčma pijanija, to je krčmar trezniji."
Sada razumem.
Očigledno je da čovek mora ostati trezan da bi uspešno poslovao.
Izgleda da sam i ja bio malo opijen.
Verovatno ću zaboraviti neke od stvari koje sam video i čuo ovde.
Ali, poznato je da pijanice znaju da nepromišljeno izlaju stvari.
Š-Šta?
Platićete mi ugovorenu cenu, zatim ono što ste nameravali da zaradite na meni, i...
dozvolićete mi da kupim na kredit dva puta više dobara nego što smo se dogovorili.
Duplo? To je previše!
Ah, šteta.
Izgleda da počinjem da se treznim.
Hajde da razgovaramo o robi.
Pošto je suma poveća, recimo da mi platite visoko kvalitetnim oklopima?
Oklopi, kažete?
To je pouzdana roba koja će zagarantovano obezbediti profit.
Moći ću da otplatim svoje dugove sa tom robom.
Siguran sam da skladištite dosta robe za prodaju u Lubinhajgenu, zar ne?
Oklopi, kažete?
Sigurno ste u dobrim odnosima sa drugim trgovcima iz Lubinhajgenu?
Spreman sam da poremetim balans tako što ću prodati dobra njima.
Šta kažete na to?
Puno vam hvala.
Molim vas da što pre obezbedite robu.
Želeo bih da krenem za Lubinhajgen što je pre moguće.
D-Dobro.
A procena robe?
Prepustiću to vama. Ja imam vere u Boga.
Siroti čovek.
Iznenađen sam da si primetila.
Moj izgled, moja pamet i krzno na mom repu ne gube od nikoga.
Isto važi i za moj sluh i vid.
Primetila sam čim smo kročili ovde.
Ah.
Šta to treba da znači?
Šta ti je, odjednom?
Iskustvo vodi samouverenosti, a to ponekad može da bude smrtonosno.
Zar nisi ništa naučio iz incidenta sa Kloe?
U potpunosti si u pravu.
Budalo!
Samo činiš stvari gorim kada si tako mrzovoljan!
Uči iz iskustva i nastavi dalje.
Ulje?
Da, čujem da je dobro za timarenje mog repa.
Možeš li mi kupiti malo kada stignemo do sledećeg grada?
Jesi li ikada razmišljala o ceni odeće koju nosiš, rezervne odeće, češlja,
o putnim troškovima, hrani i računima za sve piće koje popiješ?
Tu su i lični porezi koje plaćamo pri ulasku u grad.
Da li je prosta matematika previše za tebe?
Umem da sabiram.
Dobra sam i u oduzimanju.
Ako je tako, saberi koliko mi duguješ.
Ako si mudra koliko tvrdiš da jesi, trebalo bi da znaš na šta ciljam.
Znam.
Znam da ćeš mi kupiti još.
Čak i mudri vuk kao što si ti postane jadan kada je pijan.
Nisam pijana, znaš.
Budalo! Šta to radiš...
Šalim se.
Hej, ti...
Nemoj da me potcenjuješ.
Misliš li da nisam primetila kada si dobio više nego što si očekivao,
iskoristivši slabost onog trgovca?
Hoćeš li mi kupiti ulje?
Da li znaš koliko mi još novca duguješ?
Sto četrdeset srebrnjaka.
Siguran sam da znaš da je to pravo malo bogatstvo.
Kako očekuješ da ti povrh toga još kupujem neke tričarije?
Šta je? Da li toliko želiš da ti isplatim svoj dug?
Na -  ra -  vno!
Znači stvarno si tako mislio.
Na šta misliš?
Pa, kada otplatim dugove, slobodna sam da činim kako želim.
Pa, dobro. Trebalo bi što pre da ti platim i da se zaputim ka severu.
Ionako sam se navikla da budem sama.
Nisam još odredio rok za otplatu duga.
Biće u redu ako mi platiš u celosti pre nego što stignemo do šuma na severu.
Da li se slažeš sa time?
Da, sigurno ću moći da ti vratitm dug dok stignemo do šuma na severu.
Osim toga, razmišljam da ti dodam i kamatu na ono što ti dugujem.
Drugim rečima, što ti više dugujem, više ćeš profitirati. U redu?
Ulje, je li?
Da. Možeš ga uračunati u moj dug, pa mi kupi malo, hoćeš li?
Dogovoreno.
Hvala ti.
Kakav divan dan za doterivanje.
Nego, zar nisi dobio priličan popust na ova dobra?
Zašto pitaš?
Pomislih da možda nije najbolja ideja da živim na grbači siromašnog putujućeg trgovca.
Oklopi su roba koja se najbrže prodaje u Lubinhajgenu,
ali ima i dosta trgovaca koji ih prodaju.
Tu nema mnogo prilika za zaradu,
tako da nije ni bitno da li sam dobio popust.
Ali zar nećeš zaraditi pošto si kupio veliku količinu?
Pa, pokriću bar troškove za ulje.
To je dobro čuti.
Ali kad pogledaš, začini su jako dobri.
Probao si ih?
Nemoj da me spuštaš na tvoj nivo.
Govorim o njihovoj profitabilnosti.
Zašto ne trguješ začinima opet?
Prodajna cena oklopa je ista bilo u Lubinhajgenu ili u Porosonu.
Na začinima bih izgubio zbog poreza.
Onda ništa od toga.
Kada bih na drugoj robi zarađivao kao na začinima, brzo bih skupio pare da otvorim radnju.
Zar nema nečega na čemu bi mogao tako zaraditi?
Na primer, dijamanti i zlato bi se verovatno dobro prodavali.
Takve stvari nisu previše profitabilne u Lubinhajgenu.
Zašto?
Porezi su isuviše veliki.
Uvezeno zlato koje ne pripada odabranoj grupi trgovaca je podložno visokim porezima.
Iz tog razloga ne vredi trgovati njime.
Zašto su neki trgovci izuzeti od poreza?
Imaju veze sa crkvom.
Kada tamo uvezu zlatne poluge, na njih se utiska Sveti žig.
Takvo zlato biva blagosloveno prvoklasnom cenom.
U zamenu za to, crkva dobija izdašne priloge.
Kvarno.
Zato su izuzetno strogi po pitanju krijumčarenja.
Prokrijumčarena dobra se prodaju po duplo većim cenama,
ali uz njih ide veliki rizik.
Zato uglavnom nema budala koje bi se okušale u tome.
Zar je tako teško sakriti nešto kao što je zlato?
Tamošnje kontrole tovara su prilično temeljne.
Šta bude kada te uhvate?
U najgorem slučaju, odseku ti ruku.
Jednostavno nije vredno toga.
Pa, tvoj posao ide solidno. Nema ništa loše u tome da postepeno napreduješ.
Upravo. A ko je taj što troši moj, s mukom zarađen, novac?
Bolje da budete pažljivi.
Izgleda da su došli plaćenici sa severa.
Plaćenici?
Aha.
Kretanje dalje ovim putem bi onda bilo samoubistvo.
Da, oni spaze svoj plen brže od orla
i otimaju sve od vrednosti, ne ostavljajući ništa za sobom.
A i naoružani su dugim kopljima.
Čak i za mene je to više muke nego koristi.
Iznenađen sam što su sišli ovako daleko na jug.
Kao i trgovci, oni uvek delaju u svom najboljem interesu.
Pa, nema svrhe o tome pričati ovde.
U svakom slučaju, idemo za Lubinhajgen novim putem.
Ne plašiš se valjda neznabožačkih čarobnjaka?
Ne.
Kažu da na ovom putu ima čopora vukova.
Oni su manji problem od ljudi.
Sa njima bar mogu da se sporazumem.
Onda ću tebi prepustiti pregovore.
Ali baš nema nikoga.
Kažu da glasine brzo putuju.
Dosadno. Ja ću da dremnem.
Hoćeš li moći da osetiš vukove i ako zaspiš?
Naravno da hoću!
Bilo bi gadno da nas okruže.
Previše se brineš.
Što se tiče nas životinja, nema neke razlike da li spavamo ili ne.
Ljudi su previše ranjivi kada spavaju.
To nije baš ubedljivo kada kaže neko ko hrče u snu.
Ja ne hrčem!
Pa, nisi baš toliko glasna.
Kažem ti da ne hrčem!
Razumem, razumem.
Uopšte ne hrčem!
Kažem ti da razumem.
Šta je bilo?
Odavde ću prepustiti priču tebi.
Ko je ispred nas?
Ljudi koje mrzim.
Čarobnjak o kom smo pričali?
Ovce?
Je li to taj čarobnjak?
Šta je to bilo?
To je ritual kada sretneš pastira.
Bar znamo da nije čarobnjak.
Ja sam putujući trgovac, Lorens.
Ovo je moja saputnica, Horo.
Želim da zamolim pastira kog sam sreo vođen božjom rukom
da se pomoli za našu bezbednost.
Biće mi drago.
Sledeća epizoda, "Vuk i pastirovo stado".