Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako svet koji sam videla u snovima postoji negde,
potražimo ga, poneseni vetrovima.
Ledena zora,
Sasušeno podne,
Ili noć puna strepnje,
Pogledajmo šta dolazi na kraju.
Zar nije očigledno kada pogledaš ove uši i rep?
Ja sam ponositi vuk.
Ove uši čuju sve, od laži do jecaja za pomoć.
Zahvaljujući njima sam spasla mnoge ljude od propasti.
Kada ljudi govore o Horo, mudrom vuku, to je niko drugi do ja!
Ostalo je još muva.
Pa, ipak je to najfinije krzno.
Mora da si iskusan kada znaš da ceniš vrline ovog repa.
Tako nešto.
Izgleda da ćeš i ti postati čist,
od glave do stopala.
Vuk i daleka prošlost
Zahvalimo se Bogu na današnjem susretu.
Izvinite, ali ovo je?
Ovo je moja žena.
Ona ima ožiljak na licu.
Razumem.
Sastaćemo se čim se postaram za skvašena dobra.
Baš smo pokisli do gole kože.
Mora da je hladna kiša zalečila moj ožiljak.
Nego, šta da radim sa onim žitom?
Kako to misliš?
Drugim rečima, da izdvojim zrna ili da ga ostavim kakvo jeste?
Pa, to je pretpostavljajući da stvarno živiš u onom žitu.
Dokle god sam ja tu ono žito neće ni truliti ni sušiti se.
Ako bude pojedeno, spaljeno ili samleveno i razneto po zemlji,
mogu da nestanem, ali nije problem ako samo izdvojiš zrna.
U tom slučaju, odvojiću zrna i staviti ih u torbicu za tebe.
Siguran sam da želiš da ih imaš pri sebi.
To bi pomoglo, ali najbolje bi bilo kada bih mogla da ih okačim oko vrata.
Oko vrata?
Da.
Je li u redu da odvojim deo tog žita?
Hteo sam da ga prodam u drugoj zemlji.
Lokalne vrste treba da ostanu u svojoj domovini,
a ionako će se odmah isušiti.
To će biti gubljenje vremena.
U svakom slučaju,
iako si onoliko bio na kiši, i dalje smrdiš.
Ti...
Ja mislim da si dobar muškarac.
Probaj da se održavaš čistim.
Postaraću se da ne zasmeta poslu.
Pa, mislim da ti brada dobro stoji.
Ah, ipak si primetila.
Više bi mi se sviđala da je malo duža.
Ovako nekako.
Zašto ne pustiš takve mačije brke?
Ovde ima i drugih ljudi. Nemoj da se odaš.
Ja sam Horo, mudri vuk.
Navikla sam da putujem u ovom obličju sa vremena na vreme.
Nemoj da se brineš.
Ali ja se nikada ne bih setila priče o ožiljku na licu.
Šta misliš o tome?
Taj ožiljak će biti moja jedinstvena osobina, kao što su moj rep i uši.
U redu.
Ah, došao si iz Jolenca?
Da. Tamo sam dobavio so koju sam isporučio i razmenio za lasičja krzna.
Zar nije nezgodno ponovo se odavde vraćati u Jolenc?
Tu smo mi trgovci dosetljivi. Nema potrebe da se vraćam.
Nisam platio kada sam dobavio so u radnji u Jolencu.
Zato što prodajem približnu količinu žita jednoj njihovoj radnji u drugom gradu.
Nisam morao da platim za so, niti mi je plaćeno za žito.
Drugim rečima, mogu da obavim dva posla bez ikakve razmene novca.
Ah, to je stvarno interesantno.
Taj sistem se zove razmena valute.
Izmislili su ga trgovci koji su morali da posluju sa ljudima iz različitih oblasti.
Ja posedujem vinograde u gradu po imenu Pelenco,
ali nikada nisam koristio takav čudan sistem.
Da li bih možda trebao da se zainteresujem za to?
Ne, nemate potrebe.
Ja koristim ovaj sistem da ne bih bio pokraden tokom putovanja.
Ako ste vlastelin i posedujete vinograde,
jedino treba da se čuvate prevare trgovaca.
Svake godine se svađam sa njima.
Mogu da zamislim.
Gospodin Lorens, beše?
Kada budete u blizini Pelenca obavezno nas posetite.
Više ste nego dobrodošli.
Ah, hvala.
Pa, moja žena izgleda umorno...
Naravno.
Neka nas Bog vodi na putu.
Gospodine, stvarno ste impresivni.
Ja sam samo običan putujući trgovac.
Ne, ne, nikako.
I sam sam želeo da popričam sa tim starijim parom,
ali nikako nisam mogao da nađem priliku.
Vi ste to učinili sa lakoćom.
Kada sam prvi put počeo da poslujem,
izgledalo mi je kao da su svi drugi trgovci nedostižna čudovišta.
Do ovog dana, i dalje mislim isto za više od pola njih.
Sve je u napornom radu.
Drago mi je što to čujem.
Moje ime je Zeren.
Lorens.
Nov sam u trgovini, ali drago mi je što smo se upoznali.
Je li ova osoba vaša saputnica?
Ovo je moja žena, Horo.
Ha? Porodični posao?
Kako je ogrunta ovim ogrtačem, mora da je dobro čuvate.
Pa nije baš tako.
Mora da je božja volja što smo se sreli ovde.
Molim vas, dozvolite mi da vas pogledam.
Ali...
Kažu da se najviše uživa u vremenu provedenom u spremanju na put,
pas koji laje ne ujeda,
i pogled na leđa jedne žene je najveća lepota.
Izneverila bih ta očekivanja kada bih bezobzirno skinula ovaj ogrtač.
Ja to ne mogu da učinim.
Ah, vaša žena je neverovatna.
Teško je biti u njenoj milosti.
Stvarno mora da me je Božja ruka navela
da upoznam dvoje ovakvih neverovatnih ljudi.
Šta kažete? Hoćete li poslušati moju priču?
Kakav lep miris.
Kuvani krompiri i... da li je to kozji sir?
Čekaj trenutak.
Ah, ovo je žito?
Dodao sam kožnu trakicu da možeš da je okačiš oko vrata.
Da, to će biti od pomoći.
U svakom slučaju, ovo je bitnije!
Rekoh da sačekaš!
Kožna trakica, torbica za žito, sir i donacija crkvi, sve je to prilično skupo.
Očekujem da mi sve nadoknadiš, razumeš?
Je li to sve što si nameravao da kažeš?
Jeste.
To sam već znala.
Povrće koje su ljudi uzgajali je mnogo ukusnije od lišća i pupoljaka,
a sviđa mi se i ideja pečenja na vatri.
Hej, nemoj da pojedeš sve odjednom.
Iznenadih se. Ljudska grla su tako uzana. Kako neugodno!
Vukovi sve progutaju odjednom?
Tako je. Vukovi nemaju obraze pa ne moraju da gube vreme žvaćući sve.
Tako znači.
Kada razmislim, i u prošlosti zamalo da se udavim od krompira.
Izgleda da se ne slažemo dobro.
Ti...
Nisi li rekla da možeš da razaznaš istinu od laži?
Pa, do određene granice.
Dokle?
Znala sam da nisi bio ozbiljan kada si hvalio moj rep.
Nije savršena, ali na tebi je da li ćeš verovati u moju veštinu ili ne.
Pretpostavimo da ti verujem za sada.
Možeš li mi reći o onom klincu?
Klincu?
Onom što je započeo razgovor sa nama pred kaminom.
Pa, iz moje perspektive ste obojica klinci.
Ti si samo malo više odrastao.
Taj klinac i njegova priča, je li?
Da vam kažem istinu,
okolo kruži priča da će određeni novčić biti reizdat
sa većom količinom srebra u sebi.
Kao što sam i očekivao, teško vas je iznenaditi.
Ako bi razmenili te nove novčiće sa stranom valutom,
dobili bi više u poređenju sa sadašnjim novčićima.
Drugim rečima...
Drugim rečima, ako bi skupili sadašnje srebrnjake
i razmenili ih čim novi budu izdati,
ostvarili bi ogroman profit iz te razmene.
Šta mislite o tome da podelite deo zarade
u zamenu za informaciju o srebrnom novčiću?
Ne mogu da ti dam detalje, ali ta priča nije istinita.
Ideja ulaganja u valute nije nova.
Ali...
Ne razumeš razlog zašto bi te lagao,
zar ne?
Kada ljudi lažu, nije bitna sadržina te laži,
nego razlog zašto lažu na prvom mestu.
Šta misliš koliko godina mi je trebalo da to primetim?
Nemoj da se brineš.
Ti si samo klinac.
Uglavnom, šta bi radio da ja nisam tu?
Odložio bih razmišljanje o Zerenovom kredibilitetu
i pravio bih se da sam zainteresovan.
Zašto?
Ako je priča istinita, samo bih se ubacio u taj posao.
A ako je prevara, to znači da neko pokušava da zaradi prevarivši druge,
što znači da postoji prilika za profit ako detaljno analiziram situaciju.
Šta bi bilo da sam ti rekla da je laž?
Ne bi morao uopšte da razmišljaš.
A i zar nisi od početka nameravao da se praviš?
Ja sam mudri vuk, Horo.
Šta misliš koliko sam puta duže od tebe živela?
Ona je...
Molim te učini mog muža odvažnijim.
Dovraga...
Ovi ljudi su baš postali moćni.
Crkva je bila moćna odavno.
Nije bilo ovako kada sam prvi put došla sa severa.
Nisu propovedali kako je svemogući Bog stvorio svet i poverio ga ljudima.
Priroda nije nešto što neko može jednostavno da napravi.
Pitam se kada se crkva počela baviti komedijom.
Ostavimo to za sada.
Je li ovo dokaz da se doba promenilo?
Pretpostavljam da su se mnoge stvari drastičo izmenile otkako sam otišla.
Da li si se ti, sama, izmenila?
Onda se ni tvoja domovina nije izmenila.
Umrljala bih ime mudrog vuka kada bih dozvolila da me ti tešiš.
Hajde, brzo! Šta to radiš?
Stvarno? Da li imamo dogovor?
Ali ne mogu da stvorim novac sada.
Malo toga mogu da učinim dok ne razmenim ona krzna za novac.
Hajde da se nađemo u primorskom gradu Patsio.
Kada stignete u Patsio, nađite krčmu po imenu Jolend.
Tu ćete moći da me nađete.
U redu. Jolend, reče?
Da, Jolend je ime.
Pa, krećem ispred vas.
Moji pozdravi i vama, gospođo.
Kakav bučan čovek.
Zašto ne idemo sa njime?
Zar ne vidiš da je put blatnjav?
Kretanje peške će biti mnogo brže.
Ne želimo da ga primoramo da putuje našim tempom.
Istina je što kažu za trgovce i tačnost.
Vreme je novac, kažu.
"Vreme je novac." To je interesantna izreka.
Ako imaš vremena,
možeš ga upotrebiti da zaradiš odgovarajuću količinu novca.
I seljaci o kojima si se starala stotinama godina su bili precizni sa vremenom.
Tvoje oči mora da su te varale.
Oni nikada nisu bili tačni sa vremenom već tačni sa vazduhom.
Ne razumem.
Slušaj. Oni se bude sa jutarnjim vazduhom,
čupaju korov sa popodnevnim vazduhom,
raduju se kada usevi izbiju od prolećnog vazduha,
očekuju njihov rast sa letnjim vazduhom,
proslavljaju žetvu sa jesenjim vazduhom,
i čeznu za prolećem sa zimskim vazduhom.
Nikada se nisu brinuli za vreme,
niti se ja brinem.
Možda si pametan, ali ti nedostaje iskustva.
Sa druge strane,
možda postaneš mudriji kada ostariš.
Za koliko će stotina godina to biti?
Stvarno imaš oštar um.
Tvoja glava je možda toliko stara da pamet počinje da te vara.
Znaš li zašto vukovi napadaju ljude u šumi?
Ne.
Zato što dobijamo moći čoveka kada progutamo njihove glave.
Imaš još dosta da učiš.
Ne možeš da se meriš sa mnom.
Jesi li ikada napadnut u šumi?
Jesam,
otprilike osam puta.
Bili su opasni, zar ne.
Uspeo sam da oteram divlje pse, ali vukovi su bili prejaki.
To je zato što se hrane ljudima da bi prisvojili njihove moći...
Prekini!
Izvinjavam se što sam rekao da ti je pamet otupela.
Zato prekini, molim te.
Žao mi je.
Jesi li ljut?
Ljut sam,
tako da nikada više nemoj da pričaš o tome.
Vukovi žive u šumi tokom celog svog života,
dok su psi živeli sa ljudima bar jednom u svom životu.
To je razlog zašto postoji tolika razlika u njihovoj krvoločnosti.
Vukovi poznaju samo strah od toga kako je biti lovljen.
Ljudi su ono čega se plaše.
Zato sam se uvek pitala šta da činim kada ljudi zađu u šumu.
Da li si i ti ljude...
Svako ima nešto o čemu radije ne bi pričao, i ni ja nisam izuzetak.
Izvini.
To nas čini ravnopravnim, zar ne?
Ti i ja smo živeli u različitim svetovima.
Sedam jabuka na veštičinom drvetu,
sa sedam semenki da zasadiš u meni.
U proleće mi je narasla magična pesma.
I onda, skakućući okolo, pevala sam je svima.
Gledala sam svet kroz oči jabuke
i isekla sebi deo sunčane pite.
Plesala sam sa kikiriki leptirovima
dok nije došlo vreme i reklo mi
da kažem zdravo ali mašem zbogom.
Hiljadu šećernih zvezda.
Oh, stavi ih u teglu.
I onda zviždući po svetu.
O, zviždući po svetu.
Ja sam mali vuk u devojci,
Ti kažeš
"Pređoh iz juna u maj."
O, zviždući po svetu.
Hajde da zviždućemo po svetu.
Sledeća epizoda: Vuk i talenat za posao