Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Vuk i novo putovanje
Mislila sam da će naš sastanak biti dirljiv. Kakav bedan prizor.
Izdali su nas.
Ovo je jedino što sam uspeo da sačuvam.
Baš si budala.
Lice ti je naduveno od udaraca,
prljav si, isečen kanapom...
Trpeo si toliko poniženje...
...samo da bi sačuvao moju odeću od kiše.
Previše si dobar za svoje dobro!
Hej.
Možda ću morati da ubijem nekoga.
Horo...
Želela sam da što pre završimo sa ovim planom
i da se vratimo svom bezbrižnom putovanju.
Zato sam rešila da se ne borim sa onim štencima i izabrala kulturniji pristup.
Nemoj mi reći da si morala pred njim da...
Ne izgovaraj to!
Zaboravi na to.
To je izbor koji sam sama napravila.
I ovo mi je nagrada za to?
Ne mogu da trpim tvoju dobrotu više.
Ima da nađem Remelia i dam mu ono što zaslužuje.
Č-Čekaj malo.
Pre toga moramo da se postaramo za Liberta.
Nadam se da imaš dobar razlog za to.
Oni će da ubiju Noru.
Ta devojka ima svog partnera.
Verovatno će biti dobro.
Partnera? Ovčarski pas nije svemoguć.
Ti bi mogla...
Ja bih mogla šta?
Ti bi mogla da se boriš sa sto naoružanih ljudi i da se ne oznojiš.
Ali tada ću biti u vučjem obličju!
I ona je pastirica!
Ali, i pored toga, mogu li da te zamolim?
Ne mogu da ignorišem situaciju u kojoj neko može biti ubijen.
Naravno, nagradiću te.
Kako?
Potrudiću se da ti ispunim želju, dokle god ne tražiš Norin život.
Molim te.
Ti si jedina na koju mogu da se oslonim!
Horo!
Moram da skinem odeću, zar ne?
Bila bi šteta uništiti je.
Hoćeš li učiniti to?
Postoji jedan uslov.
Ako me budu iznervirali, ne mogu da garantujem ni za čiji život.
Da li prihvataš to?
U redu je.
Imam vere u tebe.
Baš si postao dobar sa rečima.
Naporno je putovati sa tobom.
Hej, imaš li nešto što želiš da mi kažeš?
Imaš divan rep.
Malo je bilo na silu, ali dobro je za sada.
Sada zatvori oči na trenutak.
Hajde, popni se.
Možeš da se držiš za moje krzno.
Ako padneš, nosiću te u ustima.
Držaću se kao da mi život zavisi od toga.
Hej.
Šta?
Ja stvarno mrzim pastire, znaš.
Lakše mi je što to čujem.
Nora će da prekine da bude pastirica bilo da ovaj posao uspe ili ne.
Odlučila sam šta želim.
Šta to?
Najbolje breskve očuvane u medu koje novac može da kupi!
Nemoj da preteruješ!
Gospodin Lorens i gospođica Horo?
Kada smo ih našli već je bilo kasno.
Našli smo ih bačene jedno preko drugog.
Gospođice Nora!
Izvinite. Dobro sam.
Stvarno mi je žao.
Mi koji smo preživeli moramo da se držimo i borimo do kraja.
Hej, jesi li spreman za ovo?
Da.
Oni su tamo.
Već smo ih stigli?
Da.
Ništa ne vidim.
Dobro su naoružani.
Ima ih oko dvadeset.
Toliko?
U svakom slučaju, prepusti to meni.
Pošto ih preskočim, leći ću na zemlju.
Iskoristi tu priliku da siđeš sa mene.
Nemoj da se približavaš.
Zaštitite pastiricu i ovce!
Nora!
Ipak je bila bezbedna.
Povedite pastiricu i bežite!
Bežite!
Pastirice!
Zaštiti me!
E-Enek...
Ovo nije dobro.
Horo je ozbiljna.
Daću ti tri stotine Lumionea ako me zaštitiš.
Ne...
Enek!
Čekaj!
Nora!
Ovaj...
Da?
Niste duh?
Odaću ti tajnu.
Onaj vuk je Horo.
Gosođica... Horo?
Nisi ga ubila?
Htela sam da ga progutam celog, ali bi mi zlato koje nosi smetalo u stomaku.
Tako znači.
To je to.
Prokletnici! Mislite li da ćete se izvući sa ovime?
Dobar dan, gospodine Libert.
Nisam ja taj koji vas je izdao.
Verujte mi... Ja nisam... Ja nisam...
Ovaj vuk je prizvan kao glasnik jednog i jedinog Boga,
Njega koji vidi sve.
Deo koji ste tražili je bio prevelik!
Da smo vas ispoštovali, samo bismo pokrili troškove bez ikakvog profita.
Zato mi je Remelio rekao da nešto učinim.
Razumete?
Obojica smo trgovci...
Ne spuštaj me na tvoj nivo!
Izvini zbog ovoga.
Ah, u redu je.
Ukratko, trgovina Remelio nas je izdala.
Čuo sam da su planirali i tebe da ubiju.
Imala sam osećaj da nešto nije u redu, ali...
Hajde da pobegnemo sa zlatom.
Da razmislim.
Čak i da odustanemo od krijumčarenja,
ovde imamo Libertovog zlata u vrednosti od šest stotina Lumionea.
Ako zaboravimo na izdajnike iz trgovine Remelio i podelimo zlato među sobom,
imaćemo dovoljno da živimo u luksuzu neko vreme.
Ali, da nije bilo njihovog doprinosa, ne bismo mogli kupiti ovo zlato.
Ako pobegnemo sa ovim zlatom, bankrotiraće i završiti na ulicama.
Zato...
Horo!
I mi moramo da nastavimo sa životom posle ovoga.
Neće biti kraja ovome ako im se osvetimo za izdaju.
U tom slučaju...
Nemoj da kažeš da ćeš ih sve pobiti.
Nije dobar osećaj kupovati sutrašnji hleb novcem uprljanim krvlju.
Ima mnogo načina da razrešimo ovo.
Zar ne želiš da napraviš izbor koji će nas povesti ka boljoj budućnosti?
Horo, da nije bilo tebe, do sada bih umro od hladnoće.
Dugujem ti zahvalnost što si saslušala moj sebičan zahtev,
ali...
Dosta više. Radi šta hoćeš.
Baš je naporno putovati sa tobom.
Izvini što si čekala.
A-Aha.
Predlažem da učinimo sledeće.
Pa...
Šta?
Reci mi istinu.
Na šta misliš?
Nemoj da se praviš.
Postoji granica koliko neko može da bude velikodušan.
Nora, odluči da li želiš da odneseš ovo zlato u Lubinhajgen...
...ili da preuzmeš svoj deo ovog zlata.
U redu.
Ali, ako ga prokrijumčarimo i iskoristimo veze u gradu,
njegova vrednost će skočiti na šest hiljada Lumionea.
Š-Šest hiljada?
Sa tim novcem možemo da spasemo Remelio trgovinu.
Izgleda da ne mogu ništa da sakrijem od tebe.
Nije bilo dovoljno zlata.
Šest stotina Lumionea je bilo preterivanje.
Bilo je najviše stotinu.
Ako bismo podelili zlato, ne bi ti ostalo ništa pošto bi otplatio svoj dug.
Da bi zaradio, morao bi da ga prokrijumčariš.
Oni su bili u očajnoj situaciji.
Jedva su sakupili samo šestinu od dogovorene količine.
Nameravali su da prokrijumčare to zlato i da se snađu sa samo hiljadu Lumionea.
To znači da od samog početka nisu nameravali da plate za naše ćutanje.
Verovatno su zato i prihvatili našu ponudu.
U redu. Razumem okolnosti, ali...
Još uvek te nešto muči?
Nisi morao da izmišljaš onu priču zbog nje.
Jesam li preterao?
Nema potrebe da sam nosiš teret.
Ima još toga što sam htela da kažem, ali...
Penji se.
Moraš da nađeš Remelia, zar ne?
Ti nećeš sa mnom?
Ne interesuju me razgovori o poslu.
Jesi li još ljuta?
Ako ne budeš pazio, pašćeš.
P-Pet stotina?
Da.
Hoćete li otkupiti prokrijumčareno zlato za pet stotina Lumionea?
N-Nema šanse... Za nas je to sada nemoguće...
Ne tražim da platite odmah.
Potpišite ugovor kojim ćete ga isplaćivati postepeno u periodu od deset godina.
Ali, pet stotina je previše...
Vi ste uspeli da osnujete trgovačku kompaniju koja je imala najimpresivniju luku u gradu.
Pet stotina Lumionea za deset godina će biti dečija igra za vas.
Š-Šta to radite?
Čuo sam sve od gospodina Liberta.
Umesto da pobegnete sa ovom bednom količinom novca,
svakako je za vas bolje da prihvatite naše uslove i pokušate da oživite svoju trgovinu.
Primalac će da bude trgovački savez Loeven.
Savez?
Možda biste mogli izdati jednog trgovca kao što sam ja,
ali to ne biste mogli učiniti jednom trgovinskom savezu.
Mislio sam da te više neću videti!
Ovo ti je zato što si me zabrinuo!
J-Joj.
Bre, ti mali.
Ti si neverovatan sin.
Moći ćeš da prekineš sve veze sa Remeliom,
a ja ću moći da ti platim novcem za ovaj desetogodišnji ugovor.
Kako si to uspeo?
Bio je to posao sa zlatom,
ali ne mogu da ti otkrijem detalje.
Pa, kupiću ga za trideset.
Platiću ti još stotinu ako sve bude kako treba.
Stotinu?
Trenutno sam radostan. Misli o tome kao o poklonu.
Hvala ti puno.
Sa tim novcem ću moći da vratim svoj dug sa kamatom i izvinjenjem.
Baš si postao pravi putujući trgovac.
Čim završim sa poslom, idemo da se opijamo do nesvesti.
Pa, ali...
Moj partner.
Kasniš.
Izvini. Šta si htela da me pitaš?
Imam dva pitanja.
Dva?
Prvo, koliko poverenja imaš u tu devojku?
Ako Nora pokuša da pobegne sa zlatom, možemo je stići.
Nisam joj predao zlato u slepoj veri.
Pa, pretpostavljam da je to to.
Drugo pitanje je?
Odgovoriću ti šta god da me pitaš.
Bar toliko ti dugujem.
Želim da udahnem svežeg vazduha.
Da li se sećaš?
Čije ime si uzviknuo kada sam krenula ka devojci i psu?
Ja nisam mogla da čujem išta jer sam bila poneta trenutkom,
ali sam sigurna da si uzviknuo nečije ime.
Da li te brine?
Ne...
Nije toliko bitno.
Tvoje sam ime uzviknuo.
Da me ne lažeš?
Možda.
Ni sam nisam baš siguran,
ali...
Ali?
Mora da sam tvoje ime uzviknuo ako uzmeš okolnosti u obzir.
To je bila kritična situacija.
Nema sumnje da bih instinktivno tebe zvao...
...zato što...
Č-Čekaj!
U redu. Reci.
Zato što...
Tvoje ime je malo kraće.
Da sam viknuo "Nora", setio bih se toga koliko god da sam to brzo učinio.
Sa druge strane, da viknem "Horo" mi treba manje od sekunda.
Tebi je krv jurnula u glavu, pa te ne krivim što nisi čula.
Šta kažeš? Prilično ubedljivo?
Ućuti!
Uzviknuo si moje ime jer je malčice kraće?
Budalo!
Ono što me nervira je to što zvučiš tako ubeđen u svoje objašnjenje.
Da si rekao da si uzviknuo njeno ime, izgrebala bih te do mile volje.
Hej.
Daću ti još jednu priliku.
Sada izgovori moje ime.
Horo.
Ipak je lakše izgovoriti ga.
Budalo!
Ah, tako je.
Dugujem ti objašnjenje.
On se nije bio zaljubio u mene.
Od samog početka je otkrio moj identitet.
Tako znači.
On je odličan partner,
mnogo korisniji od ovog čoveka ovde.
Nemoj da se zanosiš.
Želim vam da budete srećni zajedno.
Sva sama, zalutala sam na svom putovanju.
Samo srce mi se kretalo, dok sam u mestu stajala.
Ali sada, ponovo, mogu pešačiti daleko.
Da, otkako sam na ovom putu tebe upoznala.
Nepoznata pesma koju putnici pevaju,
ima nostalgičan prizvuk kada god sam sa tobom.
Ako smem da uhvatim tvoju ispruženu ruku,
koliko daleko ćeš me povesti sa sobom?
Gde god krenuli, u daleki, nepoznat svet,
prigrlimo sve zvuke i mirise koji nas čekaju.