Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
trenira na dnu okeana kako bi ispunio obećanje Hibitu.
Kenđi, Nita i Muta sada moraju da čekaju da im budu dodeljene misije.
U međuvremenu, Hibito pokušava da se oporavi od paničnog poremećaja
koji ga muči od nesreće, kako bi se vratio na dužnost.
Muta još uvek ne zna ništa o tome.
"Olgino odrastanje," drugi deo.
Tako je, tako je! Odlično, Olga!
Drži nogu visoko.
Poboljšavaš se!
Irina, ispruži ruku punom dužinom, graciozno.
Tako je, divno!
Katerina, digni glavu.
Drži oči uperene napred.
Olga!
Učitelju, Olga je...
Jesi li dobro, Olga?
Šta je bilo, Olga?
Jesi li dobro?
B-Boli...
Daj da pogledam.
Izgleda da si je uganula...
Čudno sam stala na nju...
Nemoj da se siliš da ustaneš.
Hajde da se spremimo da te vodimo u bolnicu.
Učitelju, ja ću dovesti auto ispred.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#87 Na mesto kojem pripadam
Olga je uganula desni članak.
Verovatno će joj trebati jedno mesec dana da se oporavi.
Ali ovo je moglo biti dovoljno da gurne iznurenu 12-godišnjakinju preko ivice...
Florida
Svemirski centar Džon Kenedi
Brzo, mama, brzo!
Evo, evo.
Ala si se uzbudila, Fuka.
Pa zato...
Fuka!
Hej!
A! Tata!
Tata!
Hvala ti što si došla, Fuka.
Aha, nije mi uopšte smetao autobus zato što ću videti tebe.
A, Mu-ku...
'Ej, Fukice.
Nita, možeš li i ovo da ispečeš?
Okej.
Kenđi, kada završiš sa mešanjem, možeš li da mi napuniš ove papričice?
Aha, hoću.
Hej, hej, Mu-ku...
Molim?
Reci nešto smešno.
N-Nešto smešno?
Aha.
Dobro!
Naučiću te onda neke igre reči.
Igre reči?
Tako je, igre reči!
Hajde da krenemo od osnova.
"Odlete dušek"!
Ili recimo...
"Kod mene da jedemo pomorandže"?
Tu treba da se nasmeješ.
Vidi, ovako...
"Na konzervi pomorandža".
Tako... Kapiraš?
Ako ga ne držiš dobro, isklizne.
Treba li ti pomoć?
Znam još... hoćeš da čuješ?
Ne znam baš!
Namba ne ume da nasmeje ni petogodišnje dete.
Hajde onda ti reci nešto smešno, Fukice.
Recimo vidiš ovaj čokoladni kornet?
Reci nešto smešno o njemu.
"Zagoreli kornet je sladak..."
Ah! Odlete kornet!
I takođe,
na konzervi pomorandža na njoj...
pomorandža!
Pobedila si...
Pitam se gde ćemo ići odavde...
NEEMO trening se završio tek pre tri dana, pa verovatno nisu još odlučili.
NASA ne voli da priča o budućim planovima,
čak i kada jednom odluče...
Ukusno...
Šta se dešava sa astronautima koji propuste priliku da idu na Mesec?
Normalno je da se brinemo kada ne dobijamo nikakve informacije.
Ako bi nam rekli, mogli bismo da se pripremimo za ono što nas čeka.
Ne valja, ne valja... Pašće!
Ma nema problema!
Na konzervi pomorandža, na njoj pomorandža, i na njoj...
Konzerva!
Strava, strava!
Hajde onda da počnemo.
Jesi li spreman, Hibito?
Aha,
počnimo.
Evo ti ga šlem.
Hvala ti.
Ako možeš da pređeš petnaest metara i ostaneš u odelu pod pritiskom 40 minuta,
proći ćeš deseti nivo.
Sada smo u moskovskoj bolnici.
Kao što vidite, Olga je povredila svoju nogu.
Uganula je.
Boli li, Olga?
Boli...
Da mogu da se zamenim sa tobom, rado bih učinio to.
Zameni se onda.
Peti dan od povrede.
Šta li radi Olga sada kada više ne može da trenira balet?
Hajde da pogledamo.
Izležava se! Sa njenim starijim bratom!
Nemaš pojma, Olga.
Nebitno.
Hej... Nemoj sad i ti, mama, da snimaš sve živo kao tata.
Otac će ti duže vremena biti na treningu.
Uh, ovde je totalni haos!
Zar ne možeš da pospremiš malo, Olga?
To sam sada planirala.
Ta-da! Vidi ovo, Olga...
Imam kartu za baletsko takmičenje Sonje Karabine!
Ha? Ne želiš da ideš?
Zar nisi njen fan?
Nekako želim neko vreme da se bavim nečime što nije balet.
Jedanaestogodišnja devojčica koja je poklekla pod pritiskom strogog sveta baleta,
je verovatno otkrila da joj sve drugo izgleda lepše.
Njena povreda je bila bolna,
ali joj je dala i slobodu...
Šta je ovo, Olga?
Hoćeš li da odustaneš od plesa?
Noga te je verovatno već prošla odavno.
Pa, nekako ne želim opet da se povredim.
Nije više ni bitno.
Koliko dugo će da nastavi ovako...
Sigurno želi opet da pleše.
Ha?! Već ?
Nakon povrede, jedanaestogodišnja Olga nije ponovo zaplesala.
Poprilično dugo je bila prestala sa plesom...
Zašto je ponovo počela da pleše?
Tada...
Video sam dvanaestogodišnju Olgu i bilo mi je jasno.
Vidi, Olga... Eno ga tvoj otac.
T-Tata...
Konačno je vreme za lansiranje!
Otac će uskoro da poleti u svemir .
Olga gleda pažljivo.
Lansiranje je uspelo! Jej!
Otišao je tata, Olga.
Ode u trenutku.
Tata je strava!
A, da...
Bilo je nešto što sam hteo da probam kada dođem na ISS.
Šta to?
Nadam se da moja ćerka, Olga, gleda ovo.
Ovo je balet tvoga oca u nultoj gravitaciji!
Vidi!
Gledaš li, Olga?
Ovako ću nastaviti da se vrtim dokle god me neko ne zaustavi!
Tata je baš blesav.
Ovo je zabavno...
Tada se desilo.
Sledeću scenu je činila Olga koja je spontano počela da pleše u svojoj sobi.
Vidi ovo!
Naša ćerka! Ona pleše!
Svaka čast!
Tako je, Olga... Pleši!
Nemoj nikada da prestaješ.
Dvanaestogodišnja Olga...
...se vratila baletu.
Vratila se..
Uspeo si!
Svaka čast!
Prešao si petnaest metara.
Mislim da bih sada mogao i da zaplešem u ovom odelu.
Brzo!
Neko je već bio ovde?
Ej.
I ti si svratio, Hibito?
Ne lažem...
Video sam ga kako ulazi u trening kontrolnu sobu u NBL-u.
Trening kontrolnu sobu?
Zar nije bila priča da drži časove japanskog?
Ne bi držao časove u kontrolnoj sobi...
Znači da ne drži časove japanskog.
Pa šta onda rade?
Neki trening u kontrolnoj sobi?
Hej, mi o vuku, a vuk na vrata.
Hibito! Davno te nismo videli...
Treniraš li išta u zadnje vreme, nema te nešto?
Uskoro treba da počnem.
Ako bude to trening japanskog, zovi i nas.
Ali nemoj samo u kontrolnoj sobi.
Izvinite, ali časovi japanskog su se završili juče.
Pa, ja žurim, pa odoh sad... Sajonara!
Hej!
Čestitam, Hibito!
Nosio si odelo pod pritiskom 45 minuta.
Prešao si deseti nivo!
Čestitam, Hibito.
Hvala...
Hvala.
I ja sam bila sva uznemirena oko ovoga.
To znači da si završio sav trening sa kojim mi možemo da ti pomognemo.
Dobro obavljen posao, Hibito!
Ostao je još samo skafander...
Ali njega ne možemo tek tako da uzmemo za svoje potrebe...
Znam.
Hvala ti, Lori.
Sada mi je jedino ostalo da pričam sa načelnikom, i da tražim testiranje.
Sigurno ćeš uspeti!
Sigurno ću uspeti.
Načelniče, imam molbu.
Molim vas da mi date još jednu priliku.
Spremam sam da ponovo budem astronaut.
Čekao sam te.
Želim da se vratim.
Isto kao Olga koja je morala da ponovo zapleše.
Želim i ja da se vratim...
Na mesto kojem pripadam!
Za danas nemam ništa do popodne, Apo...
Š-Šta je? Hoćeš da te vodim u šetnju?
A, tako je...
Danas je...
Apo, daj šapu.
Neko je bio pre mene? Ovako rano?
Pa, ipak je to bilo na današnji dan...
Brajane, zamolio sam načelnika Batlera
da me pošalje na testiranje kako bih mogao ponovo da budem astronaut.
Spreman sam na sve, ali ne mogu da se otresem ovog osećaja...
I dalje se plašim, Brajane.
Ako budem imao napad pred NASA-inim direktorima,
biću u još goroj situaciji.
U tom slučaju me sigurno više nikada neće pustiti u svemir...
Šta bi ti uradio, Brajane?
Hej.
I ti si svratio, Hibito?
Azuma...
Eto, konačno se vratismo u Hjuston.
Stigosmo.
Kasnite, bre!
Nemam pojma zašto mi je šef rekao da moram da vas čekam na ovako hladan dan,
ali da ste došli na vreme,
očas posla bismo završili sa pričom, i upravo bih se opuštala dok pijem kafu i jedem krofne u kancelariji.
Znate li koliko sam vas čekala?
Bila sam ovde dovoljno dugo da napišem roman u svojoj glavi!
Ako ga objavim, moraćete da kupite po primerak!
Deset primeraka... Ne, stotinu!
V-Vratismo se...
I tako, vas trojica treba odmah da otrčite do načelnikove kancelarije, jedan po jedan.
Ha? Do načelnika?
Tako je.
Načelnik Batler želi da vas vidi.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#88 Picnut pas
Ako omanem na testu, ne vraćam se u svemir.
Šta bi ti radio u ovoj situaciji, Brajane?
Ti imaš još jednog starijeg brata.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Picnut pas".
Muta, moram nešto da ti kažem.