Sledeći deo treninga je učešće na Kambek takmičenju.
Potrebno je da razvijemo sistem za otvaranje padobrana
i rover koji treba da se bezbedno spusti i stigne do cilja.
Što se tiče padobrana, mogu da vam dam jedan malecki savet.
Nekako smo uspeli da završimo sa radom na vreme za početak takmičenja.
Ali tada se desilo...
Kratki pljuskovi su učinili deo terena vlažnim.
Ako naš rover bude morao da pređe preko vlažnog zemljišta, biće gadno.
Piko, koliko imamo sati do lansiranja rakete?
A, izvlačenje je kroz četrdeset minuta.
Ako vas izvuku prve,
vaša raketa će leteti nebom već kroz sat vremena.
Stigosmo, gušteri...
Hvala.
Loše vam se piše...
KenSat će sleteti gde ga vetar odnese.
Ako ne budete imali sreće, ceo put pred vama će biti blatnjav.
Poslali smo Mutu i Ito nazad u hotel.
Probaće da nađu nešto upotrebljivo među potrepštinama.
Imamo dvadeset minuta do izvlačenja.
Za to vreme, treba da vidimo šta možemo
sa stvarima ovde i onima iz hotela,
kako bismo očuvali gume rovera suvim!
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#60 Ronilac i astronaut
Da, da... Razumem.
Okej, primljeno.
Javljeno je svim timovima, Vins.
Izgleda da se ne brinu previše
zbog toga što će teren biti vlažan.
Budući da će to uticati na sve timove podjednako.
Bilo bi opasno sad da menjaju nešto na roverima.
Najbolja opcija je da idu sa onime što imaju.
Da li je stvarno podjednako?
Članovi tima C su se smejali kada su čuli.
Pošto su oni napravili flaj-bek koji će pokušati da sleti pored zastavice cilja.
Pa terenski uslovi ni najmanje ne utiču na njih.
Izgleda da od svih timova trenutno jedino tim E paniči.
Gume od sunđera.
Ako se skvase i otežaju, usporiće rover,
a onda ni baterija neće dugo trajati.
Tim E...
Oni stalno imaju neke nezgode.
Šta ako umotamo gume u foliju?
Da li bi to radilo?
Mislim da bismo mogli da probamo.
Pa ne znam baš...
Ta folija će verovatno biti previše klizava na suvom terenu,
a lepiće se za blato.
Barem mi se tako čini.
A recimo ovaj puckavac?
Biće nalik na gume za zimu.
Ah, ali...
Nisam sigurna da možemo da ih obmotamo.
A recimo aluminijumska folija?
Verovatno možemo da je obmotamo.
To je dobra ideja!
Obmotali smo gume, ali...
Ipak neće moći tako...
Ako se stisnu kako bi stale u raketu, više se neće raširiti.
Znači džabe?
Mislim da bi uskoro trebalo da pođemo na izvlačenje.
Ko će ići?
Osoba iz našeg tima koja ima najbolju sreću.
Trebalo bi da je očigledno.
Zašto ja?
Računamo na tebe, Amanti!
Tvoja moć nam je jedina nada!
Ja samo predviđam budućnost.
Nemam nikakvu natprirodnu moć.
Ako možeš da nam izvučeš poslednje mesto, bićemo spašeni!
Daj sve od sebe, Amanti!
Kažem vam da to nije realno!
Evo, izvucite.
Šta to radite?
Hajde, izvucite.
Namba! Ja ću pogledati u našoj sobi!
Razumem!
Požuri...
Ovaj, izvinite...
Da?
Šta vam treba?
Ovaj, hoćemo li stići uskoro?
Tamo je.
Idem onda da pogledam!
Ha?
Ključ je ovde.
Koji beše?
Ovaj? Ne, nije taj...
Dok sam trčao okolo, primetio sam nešto.
Poboljšanje timskog rada nije bio jedini razlog što učestvujemo u ovom Kambek takmičenju.
Imali smo određen rok,
morali smo da se držimo budžeta,
da se bavimo programiranjem,
da lansiramo raketu,
i da bezbedno spustimo rover i navedemo ga do cilja.
To je ista procedura kroz koju i NASA mora da prolazi.
Morali smo da izgradimo i rover,
uzimajući u obzir okruženje, teren i vremenske prilike.
Morali smo pažljivo da savijemo padobran kako bi se sigurno otvorio.
To je posao koji inženjeri obavljaju.
Da vas pitam... šta je ovo?
A, to.
To se koristi za zaptivanje pločica u kupatilima i stakla.
Mogu li da ga pozajmim?
Ono kroz šta trenutno prolazimo...
Možeš, što da ne.
Razlabavila ti se neka pločica?
...je razvoj i istraživanje svemira u malom.
Proces koji bezbedno šalje astronaute u svemir.
Mi sada radimo posao onih koji nas podržavaju.
Našao sam astronauta.
To su sve stvari koje su gosti zaboravili tokom godina.
Ako želiš, uzmi ga.
Baš si dosta ponela.
Nisam bila sigurna šta će nam koristiti...
A, eto ga, tu je!
Savršeno, time možemo ovo da osušimo.
Tako znači... silikonska pasta.
To je poprilično dobra ideja.
Ne znam hoće li ići dobro,
ali deluje mi da bi moglo.
Pa, prirodno.
Tako inženjeri funkcionišu.
Počeli su!
Prva raketa je lansirana.
Izvinjavam se.
Izvukla sam šesto mesto.
Potrudila sam se da izvučem bolji broj,
ali završili smo u sredini...
Nije tvoja krivica!
Čekaj, čekaj... pa to je dobar broj, Amanti!
To je broj šest!
Mu = 6
U mom imenu, Muta, se nalazi šestica.
Ništa ne fali tom broju.
Stvarno?
Hajde da počnemo.
Šta ćemo sa time?
Nema brige.
Deluje mi da će ovo raditi.
Prokletstvo! Skroz se zaglavio u blatu!
Neće ni da se makne!
Rover tima Gaia je ostao bez baterija na 1,2 kilometara od cilja, što ga plasira na treću poziciju!
Sledeće je lansiranje ASKAN tima C.
Imamo sreće.
Terenski uslovi ni najmanje ne utiču na naš flaj-bek KenSat.
Pobeda je naša.
Uspešno lansiranje tima C.
Naravno... Uzećemo nagradu od 20 000 dolara.
Padobran se otvorio.
Čekaj, šta je ovo?
Ne mogu da ga kontrolišem!
Nemoguće!
Snažan vetar je zahvatio KenSat tima C.
Spustio se 3,6 kilometara od cilja!
Ovo je poražavajuće!
Ne mogu da se pomere ni milimetar.
Šta sam rekao...
Za njima sledi ASKAN tim E!
Spremite se za lansiranje!
Dobro.
Idemo!
Stigli smo do ovde.
Voleo bih da pobedimo.
I ja.
Ovaj mali će možda uspeti.
Pozajmio sam ovo od hotelskog domara.
Ovo je silikonska pasta.
Koristi se za zaptivanje procepa koji su izloženi vodi.
Kada se osuši, postane kao guma.
Razmazaćemo tanak sloj...
I onda ga osušiti!
Dobro, gotovo je.
Vidim...
Ovako je elastičnost donekle očuvana, pa čak i kada ga stisnemo u cev...
Uspeli smo!
Ovo će raditi!
Dobro.
Idemo.
Sad je kasno,
ali trebalo je da mu smislimo ime.
Možemo i sada.
Kako da ga nazovemo?
Ovaj rover je rezultat rada Pika i Tima E.
Pieko...
Pieko.
Naš rover je devojčica?
Daj sve od sebe, Pieko!
5...
4...
3...
Pieko...
2...
1.
Narode,
Želim da dodam jednu stvar Pieku.
Je l' to u redu?
Ovo.
Šta je to?
To neće ničemu služiti.
Ne, ne, ovo je jako bitno.
Ovo daje značenje celom našem radu.
Sada nekako počinjem da osećam odgovornost za to da li će se padobran otvoriti.
Ipak razumete...
To!
Odlično!
Po Pikovom predlogu nazvali smo igračku astronauta "Hibito".
Ime će vam pomoći da razumete da smo mi, kao inženjeri,
odgovorni za živote astronauta.
Tamo!
Ide, Muta.
Da, kao što sam i mislio!
Nema brige.
To!
U ovom takmičenju, izazov je uopšte dostići cilj.
I Pieko se pokazala dobro.
Pošto je prošla kroz blato...
Izdržavši do 200 metara do cilja,
baterija se potrošila.
O, pa i dalje si bezbedan, mali Hibito!
Kada se takmičenje završilo, plasirali smo se na petu poziciju.
Među ASKANima, bili smo drugi.
Sada ćemo objaviti rezultate takmičenja!
Na trećem mestu, ASKAN tim A.
Na drugom mestu je tim Bulat sa Uralskog tehničkog univerziteta.
A prvo mesto ide...
timu Sving-baj koji predstavlja jednu nezavisnu japansku kompaniju!
Ko bi očekivao...
Nisam očekivao da je tim "ronioca" toliko dobar.
Bili su na skroz drugačijem nivou.
Brz je!
Nijedan drugi tim nije dostigao cilj,
a njihov je to uspeo, i to očas posla.
Ovaj, izvinite...
Vi ste astronauti, zar ne?
Čast mi je... ja sam Vaš fan.
O, ronioci.
Čestitamo na pobedi.
Vaš rover je bio neverovatan.
Pa, znate, naša kompanija se specijalizuje za ovakve stvari.
Direktor nam je naredio da se prijavimo.
Morali smo da se dokažemo pobedom.
Izvinite me na trenutak.
Da, halo?
To je verovatno naš direktor.
Rekao nam je "pobedite, i donesite nazad pare!"
Nekako smo uspeli.
Taj direktor vam baš zvuči samouvereno.
Pa, jeste.
Sada sam sa gosn. Nambom.
Da...
Ovaj, gosn. Namba?
Naš direktor bi voleo da popriča sa vama.
Eh? Sa mnom?
Pa dobro, ako je moj fan, red je da se javim.
Da, halo?
Drago mi je, šta mogu da učinim za vas?
Davno se nismo čuli, Fukuda.
Ja nisam uspeo da prođem,
ali nekako mislim da je to u redu.
Ja sam ti takav; i u snu i na javi razmišljam samo o raketama.
Sada razmišljam šta bih sledeće mogao da radim.
U stvari, jedna privatna kompanija me je pozvala da pomognem u razvoju prve japanske rakete sa posadom.
Čestitam na putu u Hjuston.
Hvala ti, Fukuda.
Jesi li video, Namba — naši mladi inženjeri su poprilično dobri!
Hteo sam da pokažem svetu šta japanska industrija može da postigne.
Mislim da si im sasvim dovoljno pokazao.
I mi se trudimo, Namba.
Dok vi budete spremni da pođete u svemir,
i mi ćemo spremiti prve japanske rakete sa posadom!
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#61 Oni koji
čekaju Hibita
Hibito se vraća.
Trenutno pristaje.
Na šta će Hibito da pristane?
Dum-badum!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Oni koji čekaju Hibita".
Postoji samo jedan razlog da pritegneš kravatu.