Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut, kako bi održao obećanje učiteljici Šaron
i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio
koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao na putu da postane astronaut.
Kako si, Hibito?
A, dobro sam.
Jesi doručkovao?
Nešto malo.
To je dobro i fino.
Drago mi je da si dobar.
Okej, okej.
Hajdemo onda lagano.
Slušaj, Hibito...
Ovaj put želimo da radiš suprotno od onoga što bi obično radio na ovom treningu.
Nemoj da zamišljaš da si u svemiru.
Nemoj da se praviš ni da si na Mesecu.
Samo se opušteno bućkaš u bazenu u Hjustonu.
Jasno?
Okej, Džone.
Hvala ti.
Dobro, stavi onda šlem!
Spuštamo te u bazen, Hibito.
Okej.
Stoj! Prekidamo!
Zaustavite spuštanje!
Šta?!
Prekidamo!
Dižite ga!
Brzo!
Pomozite mi ovde!
Ovamo! Brzo!
Brzo, dižite ga!
Ovamo!
Brzo!
Skidajte mu taj šlem!
Jesi li dobro, Hibito?
Skidamo ti šlem.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#72 Hibitov poremećaj
Zašto se ovo dešava, do vraga?!
Ovako...
neću moći da izađem napolje nikada...
Doktori veruju da ograničeno vidno polje pod šlemom okida napad panike.
Kao što i sam znaš,
članovi posade na lunarnim misijama moraju da budu sposobni za izlaske napolje.
Izvini, Hibito.
Ali ne možemo da te šaljemo na lunarne misije ako ne možeš da izađeš iz vozila.
Naći ću način da se rešim ovog poremećaja.
Može li ovo da ostane samo među nama i doktorima, do tada?
Recite mojoj porodici, i posebno mom bratu...
da i dalje treniram za lunarne misije.
Razumem.
Reći ću doktorima da izveste da si samo privremeno narušio zdravlje.
Ali Hibito...
Biće teško održati tu laž.
Ah...
Zaboravila sam šal.
Rusija je baš hladna.
Jeste... kupiću na brzaka jedan.
A...
Č-Ček, nemoj tako da me ostavljaš!
O, ovo je neobično, Hibito...
Nikada ne nosiš kape.
Pa pogledaj okolo...
Zbog NASA-e ima gomila japanskih turista ovde.
A, stvarno.
Da li je Hibito tu?
Istina, ako te primete, potpisivaćeš autograme ceo dan.
A ni onaj crtani ne pomaže.
Ovo je neverovatno...
Dirke su tako lagane,
ali i dalje zvuči kao pravi klavir.
Baš je zabavno.
Hvala ti.
Zapravo, Šaron...
Možda neću moći da se vratim na Mesec.
Ne mogu to da joj kažem.
Je li, Hibito...
Želiš li nešto da mi kažeš?
Šta je bilo, Hibito?
Slobodno mi reci ako te nešto muči.
Pa...
Panični poremećaj.
Da, kažu da se neki oporave a neki ne.
Onda ćeš se oporaviti... Ti si prosto takav.
Hvala što si mi rekao, Hibito.
I ti se boriš.
Nego, Šaron...
Nemoj da kažeš Muti o ovome.
Ne brini, razumem.
Uvek si bio takav.
Šta god se desilo, pred Mutom želiš da se ponašaš kao da je sve u redu.
Ako se uskoro ne oporavim, svi će primetiti.
Ovde je najbitnije da proverite da je hermetički zatvoreno.
Ako nije, bićete u velikoj nevolji.
Pogotovo zbog regolita.
Obavezno očistite sav.
Šta ako regolit upadne unutra?
Baš je lepo Kenđiju i Niti.
Čoveče, hteo sam i ja da treniram sa lunarnim modulom...
Hej, Muta!
Hej...
'Ej, nismo se videli davno, Namba!
Kako ide kod tebe?
Baš se zabavljam praveći bagije.
Voleo bih da i vi možete to da probate.
A, već je vreme?
Izvini, Muta...
Možeš li da sačekaš petnaest minuta?
A... dobro?
Kao što vidite, na Mesecu ima bezbroj opasnosti.
Ipak je skroz drugačije...
Gravitacija na Mesecu je šestinu zemljine.
I nema otpora vazduha...
Ako mnogo ubrzaš, vozilo poleti.
Prilično je nezgodno.
Ovako nešto se stalno dešava.
Na zemlji je to samo mala neravnina...
Ali na Mesecu nekako smotano poskakuješ svaki čas.
Jej! Jej! Jej! Jej!
Tako znači.
Ako želite da poboljšate kontrolu ili efikasnost kočnica,
moraćete da učinite telo težim, kako ne bi poletalo tako.
Čuli ste ga.
Slušaš li, Pitere?
Da, to je divna ideja...
Eto, zato astronauti nemaju pojma.
Telo je lagano pošto nam ovi iznad stalno kukaju da mu smanjimo težinu.
Može li neko to da im objasni?
Pretpostavimo da bi još pedeset kilograma održalo bagi na zemlji.
Pedeset kilograma na Mesecu je tri stotine kilograma na Zemlji.
Znaš li koliko košta da se pošalje toliko mase na Mesec?
Ja znam, ali reci slobodno.
Koliko?
Dve stotine miliona dolara.
Pa da...
To je oko dvadeset milijardi jena.
Jedan od naših glavnih postulata je da održimo bagi laganim...
Zato smo sklonili šoferšajbnu, budući da nema vetra na Mesecu,
uklonili krov,
i skinuli vrata, čime smo stigli do sadašnjeg dizajna.
Bagi koji neće pasti u rupu, je li?
Do vraga...
Kada sam bio mali, mislio sam da ćemo u budućnosti imati leteća kola.
Ali to se nije desilo.
A, nije loše!
Da napravimo da bagi leti?
Ej, ej, nemamo mi budžet za to.
Ako je uopšte i moguće.
Dobili bismo vozilo koje baca pesak na sve strane...
Ali, za sada, možemo i to zabeležiti kao jednu ideju.
Nakupimo par takvih ideja i izložimo ovima iznad, a oni će da odrede budžet.
A...
A, šta?
Možda imam ideju koja bi nam možda rešila problem.
A.
Da, ovo je Miracle auto korporacija.
Da.
A?
Namba?
Sećaš se onog dizajna za leteći auto na kojem sam radio?
Da, jesu li te šeme još uvek tu negde?
Super, da li bi mogao da mi ih pošalješ?
I ona šoferšajbna koja je proizašla iz toga, to bi trebalo da je pri kraju?
Da... Da.
Je li to Namba na telefonu?
Daj da ja popričam sa njim.
Ah... halo?
Hoće direktor Matera da popriča sa tobom.
A? Mislim, ovaj...
Ej bre...
Zidan!
Šta sad?
Šta ako je još ljut?
Ja sam, Namba.
Matera ovde.
Davno se nismo čuli.
Da, stvarno.
Stvarno nisam očekivao da ćeš postati astronaut.
Baš sam bio iznenađen.
Ali znaš, Namba...
Ja sam uvek znao da ti imaš potencijala za to.
Šta?
Ne, ne, ozbiljan sam.
Dug si put prešao, baš kao što sam i predvideo.
Zato bi se moglo reći da je bila prava stvar što sam ti dao otkaz.
Na kraju je ispalo super!
Nego, usput, moja ćerka je fan Nite Reiđija.
Da li bi mogao da ga zamoliš za autogram?
Šta li govori?
Ne znam, pošto šapuće.
N-Naravno...
Ovo je moja prilika!
Hmm? Oho?
To je u redu.
Mi ćemo pomoći kako god možemo.
Aha...
Unapređenje bagija?
Bakinog?
A, lunarni bagi! Da, tako sam i mislio!
Želeo bih da pokažem profesionalni inženjering u svemiru.
Tako znači... razumem...
Možeš da računaš na našu podršku.
Da, imaš moju reč!
Čućemo se!
Da, da!
Ne zaboravi obećanje.
Da, da.
Ne mogu da odbijem zahtev od svog dragog bivšeg zaposlenog.
Pomagaćemo NASA-i da razviju svoj novi rover.
Po jeftinoj ceni.
Dobro, sledeći je Hošika.
A, halo?
Ovde Namba...
Siguran sam da znate, načelniče Batler.
Znate da je Hibito živ samo zahvaljujući savetu njegovog brata, Mute.
On zaslužuje više zasluga za to.
Pa zašto onda nećete da dozvolite Muti da trenira za lunarnu misiju, načelniče?
Ala je strašan.
Pa, da budem iskren, rado bih poslao obojicu braće na Mesec.
Zato što se sećam kako je bilo Ediju i Brajanu.
Ali ovu odluku sam doneo nakon savetovanja sa doktorima.
Ako Muta počne da trenira za lunarnu misiju dok Hibito pati od poremećaja,
Hibito će samo osećati veći pritisak,
i biće teže da se oporavi.
Ja mislim da je obrnuto.
Načelniče, vreme je za prezentaciju.
Da, dolazim.
Prošle nedelje su Piter i tvoj Muta tražili da se organizuje prezentacija...
Imaju predlog za poboljšan bagi.
Verovatno će biti odbijen.
Hoćeš i ti da dođeš?
Muta ima jedan zahtev pre nego što počne prezentacija.
Ako vam se svidi ovaj predlog, i ako bude procenjeno da je izvodiv,
želi da mu se dozvoli trening za lunarnu misiju.
Ha, zvuči baš samouvereno.
Pa, ne mogu ništa da obećam.
Eto nas.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#73 Put u bespuće
Meseca
Vreme je da predstavimo naš bagi koji neće pasti!
Ovo je potrebno da bi se eliminisale nezgode na Mesecu!
Lunarni navigacioni sistem.
Šta je to?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Put u bespuće Meseca".
Gosn. Hibit!
Jej!
Hej narode! Ja sam Hibit!
Izgleda da moram puno da treniram da bih otišao na Mesec.
Hoćete šargarepe?
A!
Je!
Jej!
Hej, šta tražimo u ovakvoj pećini?
Izgleda da ovde živi legendarni astronaut.
Mrzim slepe miševe!
A! Hej, Hibito!
O!
Šta je bilo?
K-Ko si ti?
Ja sam Fredi Dog.
Očekivao sam vas.
Pošto imam oštar njuh.
Izgledaš nekako pouzdano.
Hoćeš li da nam se pridružiš?
Ja nisam tako laka osoba da vam se pridružim samo zato što ste me pitali.
Hoćeš šargarepu?
Nisam tako lak da bih vam se pridružio samo zbog šargarepa.
Fredi, hvataj!
To je bilo lako.
Vidimo se sledeće nedelje!