Konačno je počeo drugi krug testova za izbor novih astronauta.
Na nesreću, otkrio sam
da drugi kandidati prate svaki moj pokret
pošto sam ja, Namba Muta, Hibitov stariji brat.
Hoću li uspeti da savladam ovaj test,
i napravim prvi korak ka svemiru?
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#04 Pored Hibita
Molim vas da se ne brinete.
Nije u pitanju avionska nesreća.
Ono što vidite ovde je priprema tima koji će učestvovati u misiji na Mesecu
za uslove nulte gravitacije.
Zahvaljujući oštrom poniranju sa visine od 10 000 metara,
moguće je iskusiti oko trideset sekundi nulte gravitacije.
Zdravo!
Tokom ove pripreme, nekim astronautima pripadne muka i moraju da povrate.
I sada ćemo vam predstaviti najživahnijeg u ekipi danas!
Gosn Hibita Nambu!
Sigurno mu nije lako...
Oba brata streme da postanu astronauti.
Zavidim ti, Hibito...
Ti imaš...
Dve ekstra lepotice pored sebe!
Makabe, molim vas da dođete u sobu za intervjue broj 2.
Da.
Poželi mi sreću.
Izgleda kao da se zabavlja.
Konačno, posle ovog intervjua se završava drugi krug ispitivanja.
Ova duga nedelja će se konačno završiti...
I može se reći da moj dalji prolaz ili otpadanje u ovom krugu
zavisi od rezultata ovog intervjua!
Hvala vam.
Izvinite me.
Gotovo je...
Ono mesto pripada meni!
Hvala vam.
To! Gotovo je!
Šta bih mogla da jedem danas?
Tata...
Ovde ću sigurno,
jednog dana...
Namba, u sobu za intervjue broj 2, molim.
Da!
Možda ne izgleda tako, ali prilično sam naviknut na intervjue.
Pre ovog intervjua imao sam jedan na engleskom, zatim proveru tehničkog znanja,
i na kraju čak intervju pred komisijom psihologa.
Koliko više nameravaju da nas ispituju?
A i oni psiholozi su me ispitali do najsitnijeg detalja.
Ispitivač je pogotovo bio strašan!
Jesi li ikada ukrao išta kada si bio klinac?
Sigurno si bar jednom ukrao nešto?
Pa?
Ah... Ovaj...
Ha? Ovo je Džaksa, zar ne?
Pitao sam Kenđija.
U čemu li je bila fora sa onim strašnim intervjuom?
Verovatno su u tajnosti ubacili onog ispitivača.
Verovatno je nekakav ekspert za psihologiju i psihoanalizu.
Zato nam je postavljao minirana pitanja
kako bi na čistinu izvukao naše istinske misli.
Drugim rečima, on ume da te čita kao knjigu; zna ako nisi iskren.
Izvolite.
Dobar dan!
Šta da radim, Kenđi?
Konkurs za
prijem novih
astronauta
Soba
za intervjue
Konkurs za
prijem novih
astronauta
Soba
za intervjue
Konkurs za
prijem novih
astronauta
Soba
za intervjue
Nikada nisam zadovoljan sobom,
pa uvek stremim ka sledećem izazovu.
Ono što najbolje definiše ljudski rod je strast ka nepoznatom.
Sve vreme sam izigravao nekog boljeg...
A i dalje to radim.
Tako dakle... Razumem.
Ja imam jedno pitanje za kraj.
Jeste li otkrili nešto novo o sebi u poslednje vreme?
O-Otkrio?
Ko si sad pa ti?
Otkrio. Otkrio. Otkrio.
Ne samo što se iznenada prebacio na engleski, nego i samo pitanje nema smisla.
Otkrio nešto o sebi?
Brzo...
Moram da odgovorim nešto.
Šta da radim?
Ovaj, šta da radim?
Ja...
Izvinite me!
Pa...
Pa sad, eto...
Nije ni bilo toliko loše.
Moj poslednji odgovor je bio malo klimav, ali mislim da sam u globalu bio dobar.
Sad je ostalo samo da čekam rezultate.
Gosn Mori...
Ah, to je Mukai!
Doi!
Noguči i Vakata!
Furukava i Hošide.
Jui i Oniši.
Čak i Kanai je ovde!
Pa da, naravno da ćeš biti ovde,
Hibito.
Izgledaš dobro na ovoj slici.
Izgleda da pored tebe ima još slobodnog mesta.
Pitam se ko će završiti na tom mestu.
Vidim je!
Ipak mora biti tako.
Kada sam već stigao do ovde.
Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
Zar ne?
Ovo je moje mesto!
Označiću ga.
Prijava?
Za šta?
Za program podrške porodicama.
Ti si jedini koji se još nije prijavio.
NASA na razne načine pruža podršku astronautima, kako bi mogli da se skoncentrišu na svoje misije.
Ako se prijaviš za ovaj program,
možeš da dovedeš svoju porodicu da žive sa tobom, ovde, u Hjustonu.
Stvarno?
Moja žena i deca dolaze ovde iz Los Anđelesa.
Linda je pominjala da će dovesti muža i mlađeg brata.
Fredi pokušava da se odluči koju od svojih devojaka da pozove.
Ti ćeš biti jedini koji će ostati sam.
Istina...
Pretpostavljam da ću se prijaviti za jednu osobu.
Samo jednu?
Aha.
Moraću da ga upoznam sa svima u NASA-i.
Jer ko zna, možda nam jednog dana postane kolega.
Od mlađih kandidata, Mizoguči ima najbolje kvalifikacije.
Prilično je elokventan. Nemam primedbi.
I Makabe je bio impresivan.
Od svih kandidata, pokazao je najviše entuzijazma za istraživanje Marsa.
U grupi B je bilo mnogo talentovanih kandidata.
Ali ipak, verujem da je ona bila glavna zvezda grupe.
Slažem se. Prilično je bistra.
I umela je odlično da izrazi misli na engleskom.
Ito Serika.
I još je i takva lepotica.
Šta mislite o njemu?
Meni se dopao.
Onaj stariji brat...
Dobro, poštovani kandidati!
Molim vas da se skupite ovde!
Grupna slika svih kandidata?
Osećam se kao da sam opet u srednjoj!
Moraću da se hvalim pred sinom kada se vrati.
Namba!
Aotake.
Slušaj, Namba,
da li bi možda zamolio Hibita za jedan autogram?
I još kada bi napisao da je "za Fumi", bila bih presrećna.
Nema problema.
Ako hoćeš, zamoliću ga i da stavi otisak od poljupca.
Stvarno?!
Jej! Presrećna sam!
Hvala ti!
Ma nije to ništa...
Znam...
Ja sam, na kraju, ništa više nego stariji brat Namba Hibita.
Ovo se dešava često.
Hej, Serika!
Nabaviće mi Hibitov autogram!
Možeš i ti da ga zamoliš za jedan.
Da li biste mi to učinili?
N-Naravno.
Požurite, molim vas.
Dobro, približite se još malo!
Ali čekaj!
Da li to znači da je i ona jedan od njegovih fanova?
Proklet bio, Hibito!
Ma, šta god.
Ja ću ostaviti trag poljubca na njenom autogramu.
Dobro, recite "ptičica"!
Naporni drugi krug ispita se konačno završio.
Dobro, hajdemo svi na piće!
Živeli!
I znate šta, posle svih tih intervjua, konačno sam shvatio.
Ne smeš da zastaneš da bi razmislio šta ćeš da kažeš.
Ono što ti prvo padne na pamet je tačan odgovor.
Vrlo moguće da je tako.
I ja se slažem sa time.
Treba se držati svoje inspiracije.
Zar ne?
Ah, nego...
Kako si odgovorio na ono pitanje?
Ono pitanje?
Jeste li otkrili nešto novo o sebi u poslednje vreme?
"Jeste li otkrili nešto novo o sebi u zadnje vreme?"
Ah, sećam se, sećam se!
Ovaj, ja sam rekao...
Romani i slične knjige sadrže izmišljene, nenaučne priče.
Zato do sada nisam čitao takve knjige.
Ali, igrom slučaja je jedan moj poznanik postao pisac,
pa sam počeo da čitam i romane.
Upotrebio sam to lično iskustvo.
Jer, na kraju krajeva, bila priča izmišljena ili istinita, neko je morao da je napiše.
Kada sam to shvatio, i dao im priliku,
počeo sam iskreno da uživam i u takvim pričama.
I tako sam otkrio jednu novu stranu sebe.
To je dobar odgovor.
To pitanje je trebalo da utvrdi
da li obraćaš pažnju na svoje ponašanje.
Muta, šta si ti odgovorio?
Pa, i ja sam odgovorio tako nešto.
Mada zaboravio sam šta.
Ja...
pravim mnogo više mehurića nego drugi, kada perem kosu šamponom.
Zašto sam tako nešto rekao na intervjuu?
Zeznuo sam.
Bez sumnje neću proći...
Zbogom,
narode...
Džaksa...
Zbogom,
svemiru.
sebi.
Dobro, poslao sam.
Ah, stigla je, stigla je.
Može i mejl i broj telefona.
Sigurno je lepo razmenjivati brojeve telefona.
Kada bih samo imao mobilni telefon...
Ovaj...
Želite li i vi da razmenimo brojeve?
Serika...
Ah! Ovaj, pa...
Moj telefon je otplovio...
Otplovio?
Ah, ne, ne!
Pokvario se...
Ah, tako znači...
Stvarno šteta.
Da, jeste.
Stvarno.
Ito!
Ž-Želite li da razmenimo brojeve?
Ah, naravno.
Do đavola!
A konačno sam dobio priliku da popričam sa njom...
Šta?
Bre!
Ne vraćajte prazne na gomilu!
Još jedan! I još jedan!
Muta.
Izvoli.
Zapisao sam brojeve od svih.
N-Neverovatno!
Ito Serika
Uzeo je čak i Serikin broj!
Kada nabaviš novi telefon, dodaj ih u imenik.
Kenđi!
Nazdravimo!
Svakako!
Dobro! Večeras ima da pijem do zore!
Ovaj, izvinite?
Da, da! Slušam vas!
Želite li da zadržite usluge međunarodnih poziva i slanja poruka?
Naravno!
Ne mogu da prestanem da se smeškam.
Sinoć mi je veselje udarilo u glavu pa sam popio malo više.
Ali...
Ito Serika
Hvala ti, Kenđi!
Zahvaljujući tebi,
njen broj telefona se nalazi u mom mobilnom!
Dolazeći poziv: Nepoznat broj
Ha? Nije valjda?
Serika?
Da, halo?
Hej, nismo se čuli davno.
Po glasu mi zvučiš dobro, a, Mu-čan?
Pa, tako nekako. Trenutno imam razloga za to.
Znači da se ne brineš za drugi krug ispita?
P-Pa...
...pravim mnogo više mehurića nego drugi, kada perem kosu šamponom.
Ima ih čak i kada ispiram šampon!
Naravno!
Misliš li da ću ispasti već u drugom krugu?
Čoveče, ala sam ga slagao.
Ne, ipak, u redu je.
Ovo je moje mesto!
Tako treba!
Neću provesti ceo život kao "stariji brat Namba Hibita"!
Verujem u to...
Nego, možeš li da dođeš ovamo, Mu-čan?
Ha? A-Aha, dolazim!
Šta kažeš onda na sledeću nedelju?
Sledeću nedelju?
Sledeću nedelju.
To je bilo tako iznenadno.
Ionako imaš još nekoliko meseci do trećeg kruga ispita.
Ovo je prilika da dođeš ovamo,
vidiš kako izgledaju treninzi i upoznaš druge astronaute.
Sledeće nedelje?
Ja imam svoj život. A sigurno će i koštati puno.
Koštati?
NASA će platiti za sve.
Oni će pokriti sve troškove članova porodice.
Iskreno, malo me je sramota da izađem pred Hibita sada,
ali ne mogu da odbijem put u NASA-u!
I to besplatno!
NASA... NASA... NASA... NASA...
NASA me zove!
Tu rečenicu sam
počeo da pevušim u sebi...
NASA me zove!
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
#05 Dani nedostajanja
Sledeći put:
Svemirska braća
Da li me stvarno NASA zove?
Pa, put je besplatan, pošto sam deo njegove porodice.
Idem u Hjuston, SAD!
Da bih video Hibita, dok se sprema za Mesec.
Ali ipak njemu nedostaje jedna daska u glavi.
Davno se nismo videli.
Zar nećeš i ti na Mesec?
Zvuči jednostavno kada tako kažeš.
Više ne pripadamo istim svetovima.
A ti si mnogo bliži Mesecu.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Dani nedostajanja."
Mu-čan, ti treba da budeš moj rival.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!