Šaron ima...
Šaron ima ALS...
Ne vredi... Ne mogu da se skoncentrišem...
Ovaj test je bitan... to bi trebalo da mi je jasno.
Ovaj test je bitan.
Moram da dobijem dobru ocenu,
kako bih pre bilo koga drugog dosegao Mesec!
U suprotnom...
Napišite ovde kako možemo da ih kontaktiramo.
U redu.
Ah?
U redu je...
Recite mi, ja ću zapisati.
U redu.
Do vraga...
Ništa mi nije ostalo u glavi.
Brzina napretka ALS-a zavisi od osobe do osobe.
Kod nekih može da protekne i deset godina pre nego što se simptomi pogoršaju.
Ali kod nekih, kao kod mog oca, to bude mnogo brže.
Nakon dijagnoze, moj otac je živeo još dve godine i deset meseci.
Nemoj da brineš za mene... samo se skoncentriši na svoj trening, Muta.
Kroz tri ili četiri godine,
planiram da dođem da te detaljno uputim u projekat izgradnje teleskopa na mesecu.
Moraćeš puno toga da naučiš.
Jesi li spreman?
Lepo rečeno, Muta!
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#65 Pilot u
invalidskim kolicima
Zapitaj se ― šta je tvoja svetlucava zvezda sada?
Sada?
Hajde, probaj da sviraš trubu.
U redu je i ako ti ne ide baš.
Niko te neće kriviti i ako pogrešiš, Muta.
Ali prvo treba da se začuje tvoj zvuk.
Uspeo sam!
Poletanje!
'Ej, 'ej, 'ej, 'ej!
Opa, ošišao si se!
'Jutro!
Pozdrav!
Opet on.
Ne znam kako i dalje nikoga nije strefio.
U tavkim situacijama je najbezbednije da stojiš mirno.
Dobro jutro!
Čujte, ASKANi.
Moj ćale je imao omiljeni monolog.
"Slušaj, Majk...
Nebo je baš fino,
pa postani pilot.
Da ideš kroz život a da ne poletiš
je kao da jedeš pljeskavicu bez krastavčića!"
Samo krastavčići?
I tako,
upoznaću vas sa instruktorima koji će vas podučavati na T-38-icama.
Ova gospoda sa moje desne strane!
Da čujemo jedan aplauz...
Grešiš, Majk.
Ima ih sedmorica.
Ima još jedan instruktor.
A...
Da, pretpostavljam da je tačno da ima još jedan.
Ali pričamo o matorcu koji jedva može da podučava jednog učenika.
Šestorica prisutnih su ipak prava stvar.
Majk, imamo jednog savršenog ASKANa za tog čiču.
Jedinog koji je morao da uradi popravni test.
Muta, je li?
Jeste li videli njegov rezultat?
Baš sam se iznenadio.
Istina, ono je bilo baš loše.
Jedan ASKAN ne bi smeo da ima takav rezultat.
Da bar pročitaš one knjige, lako bi imao preko 50 poena.
A on je nekako imao samo—
Hej...
Mislim da je to dovoljno.
Ma hajde, nema potrebe uzbuđivati se...
Srećno,
Namba.
Dobro, to je to.
Spustite olovku.
Test je gotov.
Možete ići.
U redu.
Nekako sam uspeo da se skoncentrišem.
Uspeo sam, Šaron...
Sad mi je sve jasno...
Najbitnija je koncentracija...
To je jedina veština koju ja posedujem.
Ako ostanem skoncentrisan, mogu sve da postignem!
I od sada nadalje će biti tako...
Do vraga, zašto baš ja?
Jesi li dobro?
Ti si prva osoba koja je skočila u istu stranu kao i ja...
NASA-in šešir...
Roleks.
Nedostajući zub.
Denil Jang!
'Ej, Aleksandre.
Apo! Gde si otišao?
Nismo se videli sto godina, Aleksandre.
Hoćeš prevoz?
Aleksandar?
Vidi, Muta.
Imamo poletanje.
Zaslepljujuće je.
Nego, Muta...
Znaš li koja je najveća razlika između života i neba?
Nebo nije ničije.
A tvoj život je samo tvoj.
Svoj život možeš da kontrolišeš.
Ako budeš izabran za astronauta, sledeći put ćemo se sresti...
...na pisti.
Jej.
Gons. Jang...
Videvši te kako skačeš u istom pravcu kao i ja,
rekao bih da imaš talenta za komičara, Aleksandre.
Aman, kažem ti da nisam Aleksandar!
Ko je taj lik, uopšte?
Zar si me već zaboravio posle samo tri meseca?
A? Zar sam pogrešio?
A, znam!
Ti si, ovaj...
Nuta?
Ne, ček, nije...
Samo trenutak, na vrhu mi je jezika...
Da vidim...
Rata!
Muta!
A Muta, je li?
Kratko ime koje je lako zapamtiti.
Vidim što si ga zapamtio...
Pođi sa mnom, Muta.
Je li...
Šta ti se desilo sa nogama?
Od kada ti trebaju kolica?
Ha?
Ček...
Brz je!
Hej, čekaj!
Požuri, Muta, pre nego što se vrata zatvore.
A?
Ovaj bagi je strava...
Malo sam ga naštelovao.
Hoćeš bombonu? A?
To je ona što je dobra samo trideset sekundi, zar ne?
Dobro, hoćeš onda ovu "Nebesku žvaku" što od skoro prodaju?
Njoj ukus traje samo dvadeset sekundi,
ali tih dvadeset sekundi kao da si u raju!
Znači ispljuneš je posle dvadeset sekundi?
Ma kakvi.
Kroz dvadeset sekundi biću u raju punom balončića.
Konačno ću sedeti za kontrolama mlaznjaka.
Nego, znaš li šta o ovom avionu, T-38?
To je avion koji koriste za trening pilota avijacije, kao i NASA-inih pilota.
Dok letiš ovim avionom, moraš da proveravaš vremenske uslove,
da držiš pogled na terenu ispod,
i da obavljaš razne druge operativne zadatke.
Ako ne umeš da obavljaš više zadataka istovremeno, nećeš moći da postaneš astronaut.
Šta je sa ovim T-38?
Ima rupu...
Hajde, idemo napolje, Muta.
Drugi ASKANi se spremaju za let.
Vi to ne znate,
ali i instruktori su međusobno rangirani.
Rangiranje se obavlja uglavnom na osnovu popularnosti kod učenika.
To zavisi od toga koliko dobro podučavaju, koliko se dobro ophode,
ili koliko seksi njihov glas zvuči preko radija.
Što se tiče veštine leta, nema neke razlike.
Oni su svi prva klasa...
Ali ja sam super-prva klasa, da znaš.
Ali ne verujem da si popularan...
Čestitam.
Čestitam vam svima.
ASKANi sa najboljim ocenama su dodeljeni najboljim instruktorima.
Vi imate sreće.
Vas petoro sa visokim ocenama ste uboli džek-pot.
Ja sam vaš instruktor, Aleksandar Nikolas Filipos Medinakalos.
Drago mi je.
Drago nam je.
Baš dugačko ime...
A i lice.
Malo me podseća na Mutu.
A, pitam se da li je Namba završio svoj test.
Nije oduvek bilo ovako...
Ali negde usput su usvojili praksu dodele boljih instruktora boljim učenicima.
A inače, ja sam uvek bio na dnu liste.
Znao sam.
Jer nijedan učenik nije mogao da izdrži moj stil letenja.
Kako si ti prošao na testu, Muta? Je li?
Pa, ja sam jedini koji je morao da radi popravni test.
Stvarno?
Nego, pomenuo si da si učio Hibita da leti.
Jesam.
To je zato što je i Hibito imao najniži rezultat na testu.
Pa sam mu ja bio dodeljen.
Tupan jedan...
Garant ništa nije učio.
Oho, spremaju se za poletanje.
Vidi, iza se penje jedan ASKAN.
To je Kenđi!
Izdigni se malo više.
Da.
Ovaj priključak ti daje kiseonik.
Ako se povežeš na ovaj komunikacioni priključak,
možeš da pričaš sa mnom ili kontrolom leta.
Jasno?
Da.
Uh, srećnik jedan...
Vreme je za šou-tajm!
Strava...
Kako je brz! Već ga ne vidim!
Ovamo, Muta.
Ja imam svoj lični T-38.
U tajnosti sam modifikovao mlazni motor.
Ima 1,5 puta veći potisak od drugih aviona.
Na nivou nabojmlaznog motora!
Ne bi trebalo da modifikuje sve živo što mu padne šaka.
Pa, sada...
Možeš da hodaš?!
Tvoj šlem.
Stavi ga.
Ako budeš mogao da me pratiš,
napredovaćeš 1,5 puta brže od svih ostalih.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#66 Dve sveske
Vreme je za predstavu!
Od samog početka akrobacije?
Svi se uvek ispovraćaju prvi put.
Zabeleži to u svesku u svojoj glavi.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Dve sveske".