Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Kako bi savladao panični poremećaj izazvan nesrećom na Mesecu, Hibito odlazi u Rusiju.
Muta, koji mora da prevali veliki put kako bi pristigao Hibita, konačno pravi novi korak napred.
Tokom NEEMO treninga, živeće u okruženju najpribližnijem onom na Mesecu,
u simuliranoj Mesečevoj bazi.
Trening je opasan, te mora biti pažljiv.
Mutu i druge astronaute čekaju mnoga iskušenja.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#85 Na Mesecu
Izgleda da su u skladišnoj zoni upravo istovarili dodatne materijale koje smo zahtevali.
Među njima je i lopta za plažu prečnika 70 cm napunjena vodom.
Šta će nam ta lopta?
Objasni, Muta.
Ha? A, ovaj...
Nisam je ja tražio...
Da nećemo da igramo podvodni fudbal?
Jesi li onda ti, Kenđi?
Aha.
Hteo sam i ja da pratim Mutin primer i da nađem načine da uštedimo vreme.
I onda sam našao nešto...
Ili je bolje reći da sam u samom početku jednostavno prevideo to nešto.
Vidite ovo.
Ovo je bila početna šema za visoko-propusnu antenu.
Plan je bio da ovo izgradimo od metalnih delova.
Ali...
Na Mesecu mora da se razmišlja o asteroidima i raznom otpadu.
A bilo koji pogodak može da napravi još opasnog otpada.
I svaka mrva ima veću silu nego metak iz puške.
Sasvim je moguće da takav otpad ošteti antenu.
Inženjeri koji grade prave antene znaju i kako da ih zaštite.
Zato sam mislio da napravimo zaštitu kao što je ova na slici.
Zaštita koja propušta samo radio signale.
Tako dakle. Istina, to je bitno.
I zato,
promenio sam šemu.
Stavićemo loptu za plažu na postolje i naša antena će biti gotova.
To će biti mnogo lakše.
Prečice su zgodne.
Dobar posao, Kenđi.
Hajde, narode.
Vreme je za izlazak.
Posao u vodi je baš težak.
Možda je ovo zapravo lakše na Mesecu?
Muta, zar ne bi bilo lakše da se prvo zakači zid za okvir,
umesto da se prvo diže okvir pa onda stavlja zid?
Istina!
Vidiš, Kenđi...
I ja sam baš to isto razmišljao.
Okej.
Gotovo.
Idemo gore!
Ovo je mnogo efikasnije.
Dobro, idemo dalje.
Imam osećaj kao da gradimo zid zamka.
S obzirom koliko je ovaj zid za zaštitu od otpada jednostavan, ipak je naporno.
Imamo još posla ovde,
a trebalo bi uskoro da počnem sa stanicama za punjenje.
Šest stanica, svaka četrdeset centimetara visoka.
Male su, ali osećam da će biti nezgodne.
S obzirom kako je teško kretati se u vodi.
U tom slučaju, Muta...
Možeš da uneseš materijale u Akvarijus i sklopiš ih unutra.
Pa da.
Biće brže da se mali delovi sklope unutra.
Onda ih samo treba izneti gotove napolje.
Odlično! Dobro si se to setio, Kenđi!
Vidiš, ko bi rekao... I meni je pala ista stvar na pamet.
Hajdemo dalje!
Aha!
Ne znam da li je ovo zbog toga što nam je kornjača donela sreće,
ali Kenđi se od tog trenutka promenio na bolje.
Uvek završava zadatke brzo,
dok smišlja ideje da nam uštedi vreme i poveća našu efikasnost.
I dva puta...
Supandaman.
...sam ga čuo kako izgovara neke besmislice,
dok ima neki blesav osmeh na licu.
Okej, sve je dobro.
Dosta smo napredovali!
Idemo!
Ali verovatno Kenđi radi isto što i ja.
N-Nemoguće...
Nismo zaboravili na to.
Samo se trudimo da ne mislimo o tome.
Samo jedan od nas će uspeti...
Dovraga, čim se malo opustim, sve mi se vrati.
Hej.
Ha?
Doneo sam zid.
Vau! To je strava, Andi!
Svaka čast!
Ostaviću ga ovde.
Hvala ti, Andi!
Stvarno, dobro je što imamo Andija u timu...
Aha.
Stigli su materijali koje je muta naručio.
Doneo sam ih pomoću SEV-a.
Vidite li ih?
Je li to ovo?
Da, da, ta kutija.
Hvala ti, Hamiltone.
Hej, Muta...
Ha?
Možda je sad kasno za reći...
Ali zar nije smešna Andijeva frizura?
Ko bi rekao... I ja sam to pomislio.
Pitam se kako to objašnjava svom frizeru.
U stvari, više izgleda kao da je otišao usred šišanja.
Zar neće nešto da pojedu?
Dobro! Gotovo je!
Šest stanica za punjenje!
Završili smo.
Nisam mislio da ćemo stići da ih napravimo sve tokom pauze.
Kao i obično, kada sarađujem sa Kenđijem,
sve ide kako treba.
Hej, Kenđi...
Samo jedan od nas dvojice će moći da ide na Mesec..
Ali šta god da se dogodi, ti ćeš uvek biti moj najbolji partner.
Ko bi rekao, Muta...
I meni je ista stvar pala na pamet.
Hajde da jedemo.
Aha.
"Dragi Muta...
Hvala ti na svim pitanjima o lunarnom teleskopu,
i jako mi je drago što si mogao to da iskoristiš u svom treningu.
Ali izvini.
NASA komitet je imao puno kritika na naš predlog za izgradnju
lunarnog teleskopa na Mesecu.
Kao rezultat toga, vraćen je na razmatranje.
Moraćemo da spremimo novi predlog."
Mračno je... Opet štedimo struju?
Tako je, izvinite.
Ali mislite o tome ovako...
Nekada je bio samo jedan Akvarijus.
Sada imamo tri.
Ali i dalje zavisimo od jedne bove za održavanje života.
Zato nije čudno što moramo da štedimo.
A šta ako astronautima bude upropašćen vid ovako?
A, pa kažu da je ta priča da se oči kvare od čitanja u mraku samo urbana legenda!
Muta! Počinje nam sastanak!
Aha!
Dobro, nije puno posla ostalo na Mesečevoj bazi.
Naše improvizacije su nam uštedele dosta vremena.
Zašto onda nisi počeo sa radom na lunarnom teleskopu, Muta?
Ako bude vremena, a ne izgradiš ga, nećeš imati izgovora.
Za početak sam dobio materijale koje sam tražio.
Planirao sam da koristim ovo za ogledala lunarnog teleskopa.
Šestougaone panele i refleksivnu foliju kojom bi ih pokrio.
Ali mislim da neće moći.
Znam astronoma koja je, zajedno sa svojim kolegama, radila na planu lunarnog teleskopa.
Pa sam je mejlom pitao za savete u vezi izgradnje.
Ali izgleda da je taj projekat otkazan.
Misliš na profesorku Šaron?
Aha...
Zato nema smisla graditi nešto što je već otkazano u stvarnosti.
"Želela bih da mogu da ti dam predlog
koji je prihvaćen od NASA-e."
Ali neću protraćiti ovo vreme.
Smisliću...
nešto drugo za izgraditi.
Ali šta drugo mogu da napravim od ovoga?
"Drugi put ću ti ispričati razloge zašto je predlog odbijen.
Ti nemoj da se brineš zbog toga i daj sve od sebe na svom treningu.
— Šaron."
Opet štedimo struju?
Kada je ovako mračno, i raspoloženje mi se smrkne.
Ipak je stvarnost surova...
Osećam kako sa verovatnoćom opada i moje samopouzdanje
da ću ispuniti svoje obećanje...
Ne...
Šaron je verovatno ovo palo teže nego meni.
U mejlu deluje kao da je okej,
samo se nadam da ovo neće učiniti da joj se bolest pogorša.
Dragi Muta...
Danas su me posetili doktor Morison, profesor astronomije, i neke od njegovih kolega.
Planiramo da zajedno pripremimo novi predlog za lunarni teleskop.
Ovaj put ćemo sigurno smisliti nešto što će NASA odobriti.
Nisam još odustala.
It's a piece of cake!"
Pa da...
To je ono što bi obično rekla.
It's a piece of cake...
Laganica!
Moći ću ovo da iskoristim.
Možda uspe!
Dobro...
NEEMO kontrolo, ovde tim 2.
Završili smo model Mesečeve baze!
Odlično obavljeno!
Svaka čast!
Svi timovi su završili svoj NEEMO trening.
Čestitam.
Kada smo završili sve zadatke,
morali smo da prođemo kroz dekompresiju kako bismo se pripremili za povratak na površinu.
Dekompresija traje skoro ceo dan.
Tradicija je da gledamo filmove zajedno.
Starac i morska kornjača
Kako je svetlo!
Vetar je tako prijatan!
Vratismo se u jednom komadu, Muta.
Aha.
Sada smo i mi pravi ronioci.
Moraću da kupim takvu majicu.
Jeste li čuli, načelniče Batler?
Šta to?
O gospodinu Muti... Priča se o njemu.
P-Priča se?
Pa, sigurno će biti pomenuto na pregledu NEEMO misije.
N-Nadam se da se ne priča ništa čudno.
Od svih mrava, Ben Hurt se pokazao izuzetno sposobnim.
Rekao bih da je spreman.
To je što se tiče tima 1.
Odlično.
Sledeći.
Ja sam Dejmon Kobol, odgovoran za tim 2.
Tokom izgradnje Mesečeve baze,
dva japanska astronauta, Kenđi i Muta, su uštedeli dosta vremena svojim idejama.
Za razliku od drugih timova koji su radili od nule,
koristili su postojeće planove,
a zatim su smislili razna proširenja koja bi mogla stvarno da se izgrade u bližoj budućnosti.
Pogotovo smo bili zadivljeni poslednjim dodatkom, kojeg je Namba Muta predložio pri kraju.
Prvobitno je planirao da izgradi lunarni teleskop ali je odustao iz više razloga.
Ali onda je predložio sistem prikazan na sledećoj strani,
koji je onda završen pre isteka vremenskog roka.
O-Ovo je...
Nakon što smo čuli njegov predlog, bilo nam je jasno.
Od svih astronauta koji su živeli dvadeset metara pod morem tokom ove dve nedelje,
jedino je Namba Muta bio na Mesecu.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#86 Za sutra
Mutin predlog je bio kao predlog nekoga ko je stvarno bio na Mesecu.
Ovo će pomoći da se astronauti u bazi osećaju bolje.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Za sutra".