Ja, trideset dvogodišnji Namba Muta, iščekujem poslednji, tajanstveni ispit konkursa za izbor astronautâ.
Dok smo Apo i ja pogledom pratili Hibitov T-38 koji nas je upravo nadleteo,
moji roditelji su bili u avionu koji je leteo put Hjustona.
Dobro, nego hajde da mi krenemo.
Idemo! Napred, u Hjuston!
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#26 Bolan razgovor
Kako si sladak...
Ti mora da si Apo.
Slatkišu maleni.
Ružan je...
Ili bolje reći...
...ružnjić mali?
Niste prehlađeni ili tako nešto?
Ako vam nađu neki virus na pregledu,
nećete moći da vidite Hibita pred lansiranje.
Razumete li?
Nema problema!
Ne brini.
Nikad nisam bio zdraviji u životu.
A šta je sa tvojim ispitom sutra?
Kako se osećaš?
Juče sam odradio dve stotine šesnaest čučnjeva i ništa me ne boli!
Dve stotine šesnaest?
Kako ofrlje. Nisi mogao bar još četiri da odradiš?
Pitam se šta li Hibito sada radi u karantinu.
Karantin zvuči baš zabavno.
Volela bih i mene jednom da stave u neki karantin.
Hoće li ovako da se ponašaju i kada Hibito ode u svemir?
Poslednji ispit
Svemirski centar Džonson
Vidi ovo, Mijači!
Konačno je došao.
Astronaut
Murasaki Sansei (37)
Hibitov stariji brat.
Provukao se nekako!
Astronaut
Mijata Acuši(38)
Ipak je on Hibitov brat.
Možda su braća, ali uopšte ne liče.
Vidi.
Uopšte ga nisam tako zamišljao.
Astronaut
Kizaki Sanae (38)
Kako si ga zamišljao?
Pošto je stariji brat, mislio sam da će biti...
Izvinite me.
Vidim zabavljaš se.
Baš se pitam kakav je čovek.
Azuma, tvoje mesto je ovde.
Ovo mesto mi odgovara.
Znam kako ovaj razgovor funkcioniše.
Ako na kraju ipak ne bude izabran,
biće to zato što je došao posle Hibita.
Baš šteta.
Š-Šta to radiš?
Čekaj, Murasaki!
Ma opušteno...
Ne znam koji šraf je bio u pitanju, ali čuo sam da ga je Namba Muta odmah primetio.
Hošika je koristio istu taktiku u drugom krugu.
Stvarno?
To bi bilo to.
Nisi morao toliko da je rašrafiš.
Šta fali da se malo zabavimo?
Zar se ne pitate hoće li stvarno da primeti?
Takođe...
Ovaj razgovor je samo...
Znate već.
Čekaonica
Zabranjeno pušenje
Nećeš da sedneš, Namba?
Ne, u redu sam, Serika.
Slatka je kao i uvek.
Nos mi je zaigrao.
U stvari, Serika...
Nije da ne želim da sednem — ne mogu da sednem.
Noge su počele da me bole sa danom zakašnjenja!
Edi Džej...
Azuma Takio!
Namba...
Hibito!
Juče sam odradio dve stotine šesnaest čučnjeva i ništa me ne boli!
Ako sad sednem, neću posle moći da ustanem.
Verovatno je samo nervozan pošto je prvi na redu.
Ćut', bre, Nita!
Gospodin Muta.
J-Jes!
Okej, hajdemo.
Pa, odoh onda ja.
Srećno.
Ovaj razgovor nije toliko bitan.
Bitan je trenutak kada budem morao da ustanem sa stolice.
Moraću da se smešim, pa makar crk'o od bolova.
Ne smeju da primete da јedva stojim.
Izvolite.
Dobar dan, ja sam Namba Muta!
Zdravo, ja sam astronaut Nogući Soiči.
Dobro došao u Hjuston, Namba Muta.
Hvala!
Neverovatno... to je Nogući!
Glavom i bradom!
A do njega su Vakata i Hošide!
Pa ovo je ludilo!
Kisaki... Mijata.
Čak i Murasaki je tu!
Neverovatno... sve pravi astronauti.
Nije li i Azuma tu negde?
Sada ćemo započeti poslednji ispit konkursa za izbor astronautâ.
Možda si nervozan, ali mi samo želimo da saznamo više o tebi.
Zato se slobodno opusti i uživaj.
Da!
Izvoli, sedi.
Mi ćemo ti postavljati većinu pitanja, pa možeš da se okreneš ka nama.
Da.
Trebaće mi samo sekunda da sednem! Idemo!
Auć, auć...
Azuma.
Eto ga tu.
U lošoj si poziciji, pošto će i Azuma biti tu.
Ah, kako gleda u mene...
E-Ej!
Jesi li dobro, Namba?
Nemoj uopšte da se brineš oko ovoga!
Ovo se stalno dešava!
Verovatno je stolica bila falična.
Murasaki...
Moguće da sam preterao?
Š-Šta se ovo dešava?
Ups! Ne zaboravi osmeh.
Zašto se ovo desilo?
Tri stvari mi padaju na pamet.
Prvo, ovo je Azumin način da se osveti Hibitu na koga je kivan.
Drugo, stolica je stvarno igrom slučaja bila izanđala.
Treće...
Sanjam?
Ovaj bol...
J-Jesi li dobro?
Definitivno ne sanjam.
Razgovor je kratko trajao.
Pitanja su bila nalik na ona iz drugog kruga.
Zato nisam mogao da shvatim...
Čemu sve ovo?
Da li će stvarno odbaciti nekoga na osnovu ovoga?
(5 dana pre lansiranja) veče
Dobro onda...
Želim da se zahvalim svim kandidatima na uloženom trudu.
Sutra ćemo krenuti za Floridu.
Tamo ćemo provesti tri dana u razgledanju,
i onda ćemo imati priliku da ispratimo Hibita na njegovo putovanje.
Uzbuđeni ste, zar ne?
Zar ne?
Pa, hajde da se zabavimo večeras!
Živeli!
Hajde!
Nemoj da ti zvrji prazna ta čaša, Namba.
Ah, naravno!
Svemirski grad...
Zar ne? Zar nije smešno?
Dobro...
Dobro jutro, Harada.
Možeš li da nam doneseš nešto za piće?
Naravno.
Dve crne, tri sa mlekom, od toga dve sa šećerom.
Jedna pomorandža sa pulpom.
Dobro jutro.
Hej.
Crna.
Hvala.
Već je završen, zar ne?
Poslednji razgovor u Hjustonu.
Na to ste mislili onda
kada ste rekli da će sve biti odlučeno u jednom danu.
Zna li se već ko je izabran?
Na žalost, Harada, nisi u pravu.
Taj jedan dan nije bio juče.
Danas je, i to upravo sada.
Tako je.
ISS je u orbiti na visini od 400 kilometara,
a sa te visine ne možete da vidite čitavu Zemlju.
Stvarno?
Recimo da je Zemlja veličine fudbalske lopte i da tu loptu držite u rukama.
ISS bi onda bio tačno negde iznad vašeg nokta.
Zato je jedini Japanac koji je uspeo da vidi čitavu Zemlju odjednom
Azuma.
Hej, Namba! Makabe!
Hoćete Koka kolu?
Ona super ide uz meso.
Hvala vam!
Hvala, poslužiću se.
Dobro...
Da vidimo ko je veći baksuz.
Šta je, bre, ovo?
Znao sam da će to biti Namba!
Da se nije pokvarila?
Misliš?
Namba...
Izvini, ali to nije Koka kola.
To je kafa.
Znate, to je stvarno zanimljivo...
Kada sipate nekome kafu u flašu Koka kole,
prvo će pomisliti da se pokvarila.
Čovek se uči da je živ!
Š-Šta je, bre, sa ovim likom?
Ponaša se kao neko nestašno dete.
Nezgodan je ovaj Murasaki Sansei...
Odvratno!
Ovo nije ni za šalu!
Murasaki se opet izmotava.
Daj, molim te, uozbilji se ponekad.
Ne zaboravi šta je naš zadatak.
Ah, ukusno je.
I ovo je...
I ovo, takođe!
Pravo da vam kažem, ja sam potajno vaš fan, Kisaki.
Eh? Nije potajno ako vam kažem?
To ste u pravu!
H-Hvala vam...
Jadno...
Hoćete malo vasabija?
N-Ne, hvala...
Kada stavite vasabi na nešto masno,
vasabi ne bude toliko ljut, a hrana ne bude toliko masna.
Zato se super slaže sa šniclom.
Kako šniclasto.
Mada, ide sa japanskom šimofuri govedinom,
ali prilično udara u glavu sa ovdašnjim mesom.
Uh, eto ga!
Hej, Namba. Hteo sam da te pitam nešto.
Reci mi šta iskreno misliš o ostalim kandidatima?
Ne ustručavaj se.
Je li u redu da kažem?
Pa naravno... ionako je sve već završeno.
Ispričaj mi kakvi su ostali.
Prvo, vidiš onog glomaznog lika tamo?
Nita, zar ne?
Kao što možeš da vidiš, on je sportski tip, jedan od onih što se ponose svojim mišićima.
Voli da izigrava kul momka.
Ali...
Na telefonu drži sliku...
...mačke.
Ne verujem!
Ko bi rekao, zar ne?
Stvarno...
Kitamura je mala, ali ima snažnu volju i ume da se snađe u svakoj situaciji.
Samo...
Kada kija, trudi se da drži usta zatvorena,
pa zvuči smešno.
Morišima voli da priča o sebi.
I često ponavlja svoje priče u krug.
Uvek obliže usne pre nego što počne da priča.
I često uzme pa nasred priče promeni temu.
On...
...odlično zapaža.
Dobro, Namba...
Ko bi, po tebi,
bio najbolji izbor za astronauta odavde?
Mislim da bi najbolji astronaut bio...
Kenđi.
Tako znači.
Ali, osoba za koju bih najviše želeo da postane astronaut
je Serika.
Ali, zapravo, osoba koja najviše želi da postane...
...sam ja.
Završili smo sa razgovorom, što nas ne ostave na miru?
Ne sviđa mi se američka hrana.
Ne sviđa ti se hrana ovde, Mizoguči?
Ne jedeš.
Ne, ukusna je.
Na dijeti sam.
Tako znači.
Nego, Mizogući...
Vidiš, što se tiče Nite...
Kakav je on momak?
Na žalost, Harada,
nisi u pravu.
Taj jedan dan nije bio juče.
Danas je, i to upravo sada.
Razgovor u NASA-i je samo varka.
Izvedu ga po propisima, ali nema uticaja na ocenu.
Cilj razgovora je da ubedi kandidate da je sve završeno.
Upravo sada se opuštaju, dok ih ispitivači pažljivo nadgledaju.
Danas... baš sada.
Aktivni astronauti će pričati sa kandidatima i doneti odluku.
"Da li bi on mogao da živi u svemiru?"
"Da li bih njemu poverio svoj život?"
Astronauti takve stvari znaju instinktivno.
Nita?
On je bio u drugom timu,
pa nisam imao previše prilika da popričam sa njim...
Tako znači.
Tako!
'Ej, Mijači.
Hej.
Murasaki, jesi li ti rekao Nambi da se drži podalje od Azume?
A, čuo si me?
Izvini.
Bilo mi ga je žao pošto je u nezgodnoj poziciji, pa sam mislio malo da mu pomognem.
Razumem to, ali izgleda da si samo pogoršao stvar.
Pa jesi li ti normalan, Namba Muta?!
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#27 Jedno pitanje
Na ovoj zabavi ćemo potajno oceniti sve kandidate.
I zar si baš morao da priđeš Azumi, Namba Muta, ludače?
Drago mi je! Ja sam Namba Muta.
Hvala vam što se starate o mom mlađem bratu, Hibitu.
Nadam se da ćemo imati priliku da sarađujemo u budućnosti!
Jel' to novogodišnja čestitka?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Jedno pitanje".
Samo jedno...
Imam samo jedno pitanje za tebe.
Jesi li spreman da umreš?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Za svemir!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kul!