Treći krug konkursa za prijem astronautâ.
Naš poslednji zadatak
je bio da među sobom izaberemo dvoje koji će dobiti priliku da postanu astronauti.
Šta kažete na papir-kamen-makaze?
Ne zavitlavam se.
Ozbiljan sam.
Papir-kamen-makaze, je li?
To baš liči na njega...
Da...
Nisam želeo da pokvarimo naše prijateljstvo...
Zato...
koristili smo papir-kamen-makaze.
I na kraju... njih dvoje su bili pobednici...
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
Kafana
"Cvrcnut"
#22 Ka ostvarenju snova
Ja ću ovu jakisobu u španskom stilu.
Dobro, špa-jaki.
I avokado salatu.
Dobro, avo-sala.
I onda...
Šta vi mislite?
Da naručimo nešto i za Furuju?
Šta li on voli?
Hm, dobro pitanje...
Verovatno voli banane.
Izvinite, možemo li uz to da dobijemo i jednu bananu?
Da, ovaj...
Sigurno ne možeš tako da je naručiš.
Imate ih?
Dobro, jedna banana.
Imaju ih!
Možda to i nije loše...
'Ej!
Kome ste, more, naručili bananu?
Ne treba da sudite o čoveku po tom' kako izgleda.
Znači ne voliš banane...
Mada, volim ih, ali...
Svi smo tu.
Dobro,
nazdravimo onda.
Da stavimo tačku na one dve nedelje.
I takođe...
Za dvoje koji su stavili svoju budućnost na kocku i trijumfovali, osvojivši put za Hjuston.
Za Nitu
i Ito.
Živeli!
Čestitam!
Čestitam.
Izvinite što ste čekali.
Izvolite.
Mogla si bar da je oljuštitš.
Jaja
i slanina
i jaja
Znaš, ćale, jednom sam se takmičio u jedenju sa šimpanzama.
Serika je izgledala kao da želi da nam se izvini te večeri.
A Nita je više nego ikad odavao utisak uobičajenog.
Ja-san i Fukuda su se zabavljali više nego obično.
Pa, vidimo se onda.
Ako ikad svratite do Kjota, cimnite me.
Pokazaću vam Šiđo i okolinu.
Hvala ti.
Ima stvarno da ti dođem.
Svrati, što da ne.
Srećan put.
Ja-san se vratio u Kjoto.
Što se tiče Fukude...
Voleo bih na miru da obiđem par banja.
I tako,
otišao je svojim putem.
Čini se kao da oni drugačije reaguju na ovu situaciju.
Izgledali su opušteno.
Što se mene tiče, imao sam osećaj kao da moram nešto da učinim.
Ali nikako nisam mogao da se odlučim.
Zima...
Prvo ćemo analizirati preostala tri člana tima A.
Počnimo od Nambe, oko kojeg postoji sukob mišljenja.
Za Hjuston
Ito Serika                             Mizoguči Jamato                           Šimizu Sanae
Nita Reiđi                                 Tešima Juri                            Morišima Šigeo
Tim B je koristio ocene zadataka, a u timu C su svakodnevno održavali diskusije i glasanja.
Dolazilo je i do svađa.
Sa druge strane, tim A je odlučio koristeći "papir-kamen-makaze".
Papir-kamen-makaze?
Da, i to je bila Nambina ideja.
Da li je on bio pri zdravom razumu kada je to predložio?
To možete da odredite na osnovu video snimka i zapisa njihovih moždanih aktivnosti.
Jeste, ali iskreno?
Nisu li mogli da upotrebe neki razumniji metod, kao timovi B i C?
Ne razumem zašto bi Namba predložio tako nešto.
Pa naravno.
Samo oni koji su proveli dve nedelje u tom izolacionom bloku
mogu da razumeju.
Ako pogledamo prethodne konkurse,
članovi timova su uvek izlazili iz izolovanog okruženja u dobrim međusobnim odnosima.
Iako zelene kartice tipično izazivaju sukobe,
kada članovi tima otkriju njihovo postojanje, veza između njih obično postane jača.
Tako je bilo do sada.
Ovo je prvi put
da smo zahtevali od njih
da na kraju izaberu dvoje.
Ovo je izazvalo više sukoba nego što smo očekivali.
Ne znam koliko je korišćenje papir-kamen-makaza bilo ispravno.
Ali jedna stvar je jasna.
Po izboru dvoje članova,
jedini tim
gde su se članovi odmah dogovorili da se nađu,
je bio tim A.
4 dana kasnije
"I tako, Hibito.
Izgleda da sam istrošio svu svoju sreću u Americi.
Bez Apoa,
ne mogu da dobijem ni jednu igru papir-kamen-makaza."
Brisanje...
Boks ili svemir?
Roki zadaje udarac za udarcem.
Promašio je!
Roki se ne da! Drži svog protivnika pod konstantnim pritiskom!
E, stvarno...
Sreću sam istrošio u Americi...
Zašto nisam izabrao onaj svemirski film?
Mada i taj mi je izgledao sumnjivo...
I što se sad brinem oko sreće?
Ionako je nisam ni imao.
Jedini razlog što sam prošao u treći krug
je to što sam završio na vestima zbog hvatanja onog pljačkaša.
A to je zahvaljujući Apou.
Ne zaboravi.
Moraću da smislim koji izgovor da dam Hibitu kad mi jave da nisam prošao.
Makabe Kenđi
Kenđi!
Makabe
Kenđi
Ej!
"Muta! Jesi li video vesti na internetu?
Objavili su koliko kandidata će ići za Hjuston!
Po Džaksinom obaveštenju,
ići će osmoro, od čega su tri devojke!"
Osmoro?
Što znači da su dodali dvoje među šestoro izabranih?
Koga?
Stani malo...
Tri devojke?
Kitamura je jedina preostala devojka, pa je to bar jasno.
Što znači da će izabrati još jednog muškarca?
Jedan muškarac od svih preostalih kandidata...
Pa to će sigurno biti Kenđi onda...
Četiri sata kasnije,
dobio sam obaveštenje od Džakse.
Apo, koji mi je donosio sreću, je još uvek u Americi.
Dok sam tako, sam, otvarao kovertu...
Dobro jutro, Apo...
Još se ne javlja?
Hladno je, bolje da si išao kolima.
Idem bajsom baš zato što je hladno.
Muta ti se još nije javio?
Trebalo bi da je gotovo do sada.
Nije još.
Pitao sam ga, ali još mi nije odgovorio.
M-Možda nije uspeo?
Šta je, Ozi, nešto si mi razočaran?
Da nije opet neka opklada u pitanju?
A! Ovaj...
Pa, čak i da mi se on ne javi, mama će me zvati
kada se bude znao rezultat.
Znači još uvek se ne zna.
Pa, prepuštam ti Apoa na par dana.
Aha...
Izgleda da sam ja pobedio.
Čuješ i sam da se još ne zna.
Dobro, dečice.
Molim vas da budete tihi.
Članovi ekipe CES-51 se upravo nalaze u simulatoru,
gde prolaze kroz plan leta koji će koristiti i u stvarnosti.
Ovde nadzornik simulacije.
Aktivirajte COMCHECK.
Sada izvode svoj COMCHECK.
To je skraćenica za "proveru komunikacija".
Proveravaju da li mogu da se čuju kako treba.
Hibito ovde.
COMCHECK završen.
Odlično, Hibito.
Čuješ li me jasno?
Pet od pet.
Jeste li čuli to "pet od pet"?
To znači: "čujem te jasno i glasno".
To sam već znao.
Ova simulacija pokriva sve faze —
lansiranje, povezivanje sa modulom za transport do Meseca...
Ukratko, provešće 48 časova prelazeći čitavu proceduru neophodnu za putovanje od Zemlje do Meseca.
Četrdeset osam časova?
Moraće toliko dugo da ostanu u toj stvari?
Tako je.
Ja to ne bih mogao...
A šta ako moraju u toalet?
Oni nose pelene, znaš.
Šta? Pelene?
Bljak! Kako bezveze!
Čekajte malo... Hoćete li da slušate šta vam pričam?
Znate, počela sam da se bavim ovime jer sam znala jednog finog momka po imenu Majk kada sam bila vaših godina...
Hjuston.
Ovde Orion.
Aktivacija transportnog modula započeta.
To zvuči kul.
Pusti i mene da to kažem neki put.
Ne može.
Prvo moraš da postaneš kapetan, Hibito.
Kapetan, je li?
To će potrajati...
Stigao sam do ovde,
ali put preda mnom je još dug.
Stalno nalazim nove ciljeve.
Mučan nije toliko daleko
iza mene
koliko on misli.
Obojica još uvek
koračamo putem koji nas vodi ka svemiru.
Vidi, Taki...
Šta je?
Tako smo visoko!
Strava! Kako je visoko!
Stvarno.
Kola izgledaju kao neke bube.
Kada pogledam okolo,
vidim par, porodicu, par, par.
I povrh toga, tu su...
Oho!
Stvarno volim visoka mesta.
...dva nezaposlena muškarca.
Vidi, Namba...
Ptice lete ispod nas.
Stvarno.
Namba,
ja nisam uspeo da prođem,
ali nekako mislim da je to u redu.
Ja sam ti takav; i u snu i na javi razmišljam samo o raketama.
Sada razmišljam šta bih sledeće mogao da radim.
Verovatno ne misliš opet na neko putovanje po banjama?
Sa time sam već završio.
Tri dana su mi bila sasvim dovoljna.
U stvari,
jedna privatna kompanija me je pozvala da pomognem u razvoju prve japanske rakete sa posadom.
On je stvarno poseban čovek.
Sudeći po njegovoj priči, ta privatna kompanija je jako ozbiljna.
U pitanju je poduhvat pokrenut od strane mladih inženjera
koji su napustili svoje poslove u velikim firmama kako bi ostvarili svoje snove.
To nisu samo maštarije.
Ti momci razmišljaju o raketama i u snu i na javi.
I ja sam uzbuđen.
Izgleda da moj san još uvek nije gotov.
Hvala ti što si mi pravio društvo danas.
Ma nema problema.
Ionako imam slobodnog vremena.
Želeo sam da popričam sa tobom.
Moram da ti se zahvalim.
Znao si da sam ja razbio sat,
ali nisi nikome rekao.
Kada smo na kraju morali da biramo dvoje, i meni si dao priliku.
Stvarno sam ti zahvalan.
Imao sam osećaj da si ti osoba
kakvu Džaksa traži.
Drago mi je što sam bio u pravu.
Čestitam na putu u Hjuston.
Raduje nas što vas obaveštavamo da ste prošli treći krug konkursa za izbor astronauta.
Hvala ti, Fukuda.
Bio sam srećniji nego ikada.
Ovaj put nije to bilo zbog sreće.
Prvi put su me prihvatili takvog kakav jesam.
Ali ako sam ja poslednji koji je izabran...
A, eto ga...
Hibito, stigao je!
Imaš poziv od Mute.
Pitaj ga šta hoće.
Konačno je taj trenutak, Hibito.
Čuješ li me, Hibito?
Čestitam, Muta dolazi u Hjuston!
To!
Svaka čast!
Bio sam presrećan što sam izabran i nervozan od želje da počnem.
Ali istovremeno,
nisam znao kako da se obratim svom najboljem prijatelju...
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla.)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (Dopamin me je preplavio.)
Mogu li da te držim za ruku? (Krv je počela brže da mi cirkuliše.)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#23 Otac, sin i Muta Mraz
Krenuo sam put NASA-e, Nacionalne Vazduhoplovne i Svemirske Administracije, na poslednji ispit.
Ali zašto nisu izabrali Kenđija?
Šta da mu kažem?
Nego, Muta...
Sin treba da zarađuje više od oca!
Ali ja sam nezaposlen.
Pa, mogu da nađem privremeni posao.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Otac, sin i Muta Mraz".
Postaću Deda Mraz!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Dugo očekivani "Konotori"
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Ojha!