Treći krug konkursa će se završiti kroz par dana.
Džaksa je počela da izdaje naređenja sa ciljem da uzrokuje nevolje u timu.
Korišćenjem "zelenih kartica" mogu da utvrde sposobnost kandidata
da se nose sa stresom i problemima.
Ja sam uspeo da otkrijem šta se dešava.
Nema nijedne loše osobe ovde.
To mi je dovoljno da večeras spavam kao klada.
Jedino me brine kako se Kenđi i njegov tim snalaze u ovoj nezgodnoj situaciji.
Uđi! Uđi!
Zamalo!
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#18 Ka-pe! Kenđi!
Još uvek je slažeš, Makabe.
Ah, pa prilično si napredovao!
Čudi me da imaš toliko strpljenja.
Mislim da zapravo volim slagalice.
Ali zar to nije prilično zamorno?
Nisi umoran?
Da, zamorno je.
Ali ipak želim da nastavim.
Jer, vidiš...
Kosmička energija?
Da, kosmička energija.
Da.
Ogrlica koju nosim je izrađena od čudotvornog Duragram meteorita, da.
Na ovaj način sam povezana sa univerzumom.
Ko ima dovoljno vere, može da prima energiju iz kosmosa, da.
To je zanimljivo.
Oduvek sam bio zainteresovan za svemir.
Eto vidite.
Ako nam se pridružite i počnete da se molite ovom kamenu, sigurno ćete biti blagosloveni srećom.
Uzmite pamflet.
Inače, ovo SPS je skraćenica od "Kamen kosmičke energije."
Ako nam se pridružite dobićete jedan besplatno, da.
Prvo imam jedno pitanje.
Taj Dura...
Da, Duragram meteorit, da.
Nikada nisam čuo za meteorit sa takvim imenom.
Opet se ja inatim...
Nema razloga da se petljam sa ovakvim ljudima.
Gde je tačno pao taj meteorit?
O-Ovaj...
Negde u Americi, ako se ne varam.
Da li je u pitanju gvozdeni meteorit? Ili je stenovitog sastava?
M-Molim?
A i kakva je to kosmička energija o kojoj pričate?
Ima li neke veze sa tamnom energijom?
Ili je to neki vid kosmičkih zračenja?
Možete li detaljnije da mi objasnite princip po kojem molitva omogućava tom kamenu da privlači energiju?
P-Pa vidite...
Ja želim da znam sve o svemiru.
Recite mi, molim vas.
Koliko li sam izopačen i zloban da se ovoliko inatim...
I ja se možda pravim kao da znam nešto o svemiru, a zapravo ne znam ništa.
Polovina stvari koje sam želeo da naučim su mogle da se nađu u knjigama i na internetu.
Ali da bih spoznao drugu polovinu koje nema u knjigama,
morao sam sâm da nađem odgovore i steknem iskustvo.
Na primer,
kakav je osećaj kada složiš potpuno belu slagalicu?
Tako nešto ne možeš nigde da pročitaš.
Neko drugi može da ti ispriča, ali to neće biti to.
Ako želiš da saznaš,
moraš sam da iskusiš to.
Zato ja želim da idem u svemir.
Razumem.
Makabe,
nas ne interesuje ta slagalica.
Mi želimo da znamo koliko je sati i ko pušta onaj alarm.
Istina.
Ako ćemo tako, ono što ja želim je da saznam kako da stvorim pozitivne odnose u timu.
Poslednji put kada sam igrao papir-kamen-makaze za hranu je bilo u obdaništu, za trobojni žele.
Papir-kamen-makaze su jedini fer način da odlučimo.
Nemoj da kukaš ako izgubiš, Namba.
Ja ću staviti makaze.
Heh, misliš da ću nasesti na to?
Koristićeš kamen, kako si naučio od majmuna, zar ne?
Papir, kamen,
makaze!
To!
Jel' sam ti lepo rek'o da ću da stavim makaze?
Samo budala bi stavila papir.
Pa dobro, izgleda da ću ja prvi morati da se strpim.
Izvinjavam se.
Nnemoj da se brineš.
Ti si već preskočila svoj obrok juče.
Nekako mi je žao zbog ovoga.
Sve je bilo fer, matori.
Ne smeš da ga razmaziš.
Prokletstvo...
Tog dana smo imali još incidenata izazvanih zelenim karticama.
Prvo voda nije htela da prestane da lije iz toaleta.
Fukuda i ja smo uspeli nekako da ga popravimo,
ali zbog toga nam je isteklo vreme za zadatak koji smo radili.
Krivac je verovatno bio Nita,
pošto su mu pantalone bile mokre iz nekog razloga.
A i videlo se po načinu na koji se ponašao kao da se ništa nije dogodilo.
Slušajte,
ne treba da paničite oko ovoga.
Ti ćeš da nam kažeš, sa tim mokrim pantalonama.
Fukuda je pokvario sat.
Ja-san pokreće alarm.
Serika je potrošila svu hranu.
I posle Nitinog petljanja sa toaletom,
neko je prosuo sav pirinač iz jednog od džakova.
Ono malo pirinča što smo imali je ležalo razbacano po podu.
Morali smo da ga skupljamo zrno po zrno.
Ko li je ovo uradio?
Pošto ja još uvek nisam dobio nijednu, to znači da je neko dobio dve.
I konačno, došao je i red na mene...
Moja prva zelena kartica!
Nita i Furuja su totalno omanuli u pokušaju da prikriju svoju krivicu.
Ja ću to uraditi da niko ne posumnja u mene...
Šta?!
"Povremeno poviči kako bi iznenadio ostale članove tima.
Moraš ovo da radiš barem dva puta dnevno do poslednjeg dana."
Do poslednjeg dana?
Zašto je samo moja kartica ovakva?
Svi će odmah videti ko je krivac!
Šta je sad pa to?
Majkl Džekson.
Molim vas, razumite me...
Pratim Džaksina naređenja.
Ovo je samo zato što sam dobio zelenu karticu!
Ej, bre, šta to radiš?
Brus Li.
Shvataju li šta se dešava?
Šta ako jednostavno pomisle da sam ja takav?
Čoveče, voleo bih da mi daju neko drugo naređenje...
Pitam se da li je i Kenđi dobio ovako nešto.
Ne, njega ne mogu da zamislim u takvoj situaciji.
Još jedan problem?
To je već treći.
Kada god prijavimo ove probleme kontrolnom centru, oni samo kažu da to rešimo sami.
Što znači da su se svi dosadašnji incidenti verovatno dešavali po njihovim naređenjima.
M-Moguće je, recimo...
Izgleda da je sve nestalo...
Mizoguči, još uvek sumnjaš u mene?
Podaci su nestali...
Svi rezultati pojedinaca koje smo do sada unosili
su nestali sa svih računara.
Sada više nemamo mehanizam za izbor dva kandidata.
Zar nije to baš zgodno
za onoga ko se od početka protivio korišćenju ove metode, Makabe?
Zar je čudno što sumnjam u tebe?
U vezi sa tim izborom dvoje kandidata...
...I doći do zajedničke odluke...
koje dve osobe su najbolji kandidati za astronaute.
Rekli su nam da izaberemo dvoje,
ali niko nije rekao da će njih dvoje postati astronauti.
Uzaludno je da teoretišemo sad oko toga.
Još na samom početku sam sumnjao u to da će nam dati moć izbora.
Možda se čini kao da mi znamo dosta o astronautima,
ali mi zapravo još uvek ne znamo ništa.
Meni je palo na pamet kako je ta čudna izjava da ćemo birati dvoje
smišljena sa namerom da ostanemo pod konstantnim pritiskom.
Znači vas dvoje verujete da će na kraju Džaksa birati astronaute,
a da naš izbor neće imati uticaja?
Ne bih otišao tako daleko,
ali verujem da Džaksu ne interesuje ko će biti izabran,
već da ih zanima koga i kako ćemo izabrati.
Razumem.
Ako kažete da nije bitno koga ćemo izabrati odavde,
onda, Makabe, Tešima...
Zašto se ne biste dobrovoljno povukli iz selekcije?
Tim B je u teškoj situaciji.
Da.
Ali Makabe je dobro shvatio šta se dešava.
Upravo je onako kako je rekao.
Nema garancije da će dvoje izabranih iz svake grupe postati astronauti.
Mi ovde nadgledamo ceo proces.
Ovo je baš težak ispit.
Mora da bude takav.
Kada ćemo onda odlučiti ko će postati astronaut?
U jednom danu...
Sve će biti odlučeno u jednom danu.
Makabe, Tešima...
Zašto se ne biste dobrovoljno povukli iz selekcije?
Možda bi stvarno trebalo da se povučem.
Skakačev fundoši.
Šta kažeš?
Znači sa te strane napadaš...
Šta to radite?
Onda ću potražiti treću opciju.
Šogi naslepo?
Tako je.
Ovo je sto puta teže od onog tvog abakusa.
Ozbiljno?
Znači možete da zamislite tablu za šogi?
I figure?
Naravno... 'Ajde sad ćuti malo.
Smulj, smulj, smulj, smulj, smulj.
Onda neću uzeti ni jednu ni drugu.
Lovac na 3-5.
Uh, to je dobar potez.
Ah? Hošika?
Nećete na pauzu?
Ne, želim da vidim kako provode svoje slobodno vreme.
Način na koji se odmaraju može da oda njihov karakter.
Ovo je tim A.
Furuja i Fukuda upravo igraju šogi naslepo.
Nita je usred joga meditacije.
Izgleda da Ito čita neku knjigu.
Šta li čita?
Hajde da zumiramo.
Lekcije ruskog jezika!
Tako znači...
Pošto na ISS-u u posadi uvek ima Rusa.
Ito stvarno daje sve od sebe.
Dobro joj ide učenje.
I Namba čita neku knjigu.
To je iznenađenje.
Šta čita?
Zumiraću.
Spusti malo dole.
Dvesta Američkih šala...
Makabe, trčiš već dosta dugo.
Zar ne bi trebalo da odmoriš malo?
Šta... ovo?
Šta ovo?
To je astronaut.
Ako tata prođe sledeći krug, moći će da nosi to odelo.
Pretpostavljam da još uvek ne razume to.
Ovo tata!
Mizoguči, mislim da nije dobra ideja da zahtevaš od Makabea i Tešime da se povuku.
Ta odluka je na njima, Kitamura.
Ja sam im samo dao jedan predlog.
Nisam ništa zahtevao od njih.
Makabe, matematička pitanja su se već završila.
Završeno
Kroz dva dana će biti gotovo,
a ovaj tim se i dalje ne slaže.
Nisam ništa uspeo da učinim za ovaj tim...
Samo smo tiho radili na svojim zadacima,
kako bi zaradili poene.
Umesto da radimo zajedno,
samo smo se koncentrisali na to da zaradimo najviše poena!
Zar se tako postaje astronaut?
...Zašto se ne biste dobrovoljno povukli...
Dosta mi je više.
Mislim da ću se stvarno povući.
Tako ću se i bolje osećati.
A i on će.
Pošto volim da se inatim.
Mizoguči...
Optužio si Makabea da je obrisao sve rezultate.
Ali sigurno znaš da nije on kriv.
Šta hoćeš da kažeš?
Pošto je prošlo već deset dana, otprilike znamo ko kako stoji.
Ti si bio prvi, a Makabe drugi.
Makabe je bio među dvoje najboljih pa nije imao razloga da obriše rezultate.
Nećemo se povući.
Ni ja... ni Makabe.
Umoran sam...
Jesam li ja jedini koji želi da se vrati kući?
Ka-pe!
Ka-pe, je li?
Pitam se šta to znači.
Ka-pe... Ka-pe?
Kada je Fuka prvi put to rekla?
Da li to znači "ćao"?
Ali uopšte ne zvuči tako.
Fuka...
Hajde, Fu.
Možeš ti to...
Daj sve od sebe.
Hajde, daj sve od sebe!
Daj sve od sebe!
Ka-pe! Ka-pe!
Ka-pe!
Pa, odoh na treći krug konkursa.
Srećno!
Ka-pe!
Daj sve od sebe?
Ka-pe
Daj sve od sebe
Znači da je razumela i značenje...
Pa šta ako volim da se inatim?
Takav sam kakav sam.
Nema mi druge...
Moram da ka-peiram najbolje što umem.
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#19 Dan pred oproštaj
Nastavljam da izvršavam naređenja sa zelene kartice
dok je vremena do zavšetka sve manje — samo dva dana.
I tada...
Hej, nećemo imati dovoljno hrane!
Nije trebalo da tražim još jednu porciju...
Dok spremamo udon sa preostalim sastojcima, imamo vremena da podelimo svoja osećanja o svemiru.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Dan pred oproštaj".
Bili su ovde...
Ljudi koji bi na prvi poziv rado pošli sa mnom.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Jel' ovo za usamljene astronaute?