Prateći svog mlađeg brata, Nambu Hibita, uskoro prvog Japanca koji će zakoračiti na Mesec,
ja, Namba Muta,
sam nekako preživeo poslednji ispit konkursa za izbor astronautâ održan u NASA-i.
Sada sam već skoro pa pravi astronaut!
Tako sam mislio,
ali izgledalo je kao da mi se nešto loše sprema.
Nego, imam još jedan poklon od mame.
Još kimčija kome samo što nije istekao rok?
Jes'!
Pazi, Muta!
Moraćeš da budeš jako pažljiv.
Taj poslednji ispit bi mogao da bude najveća prepreka za tebe.
Azuma, koji je duže astronaut od Hibita, je trebalo da prvi zakorači na Mesec.
Zato je Azuma kivan na Hibita.
Razgovor u NASA-i je samo varka.
Cilj razgovora je da ubedi kandidate da je sve završeno.
Upravo sada se opuštaju, dok ih ispitivači pažljivo nadgledaju.
Murasaki, jesi li ti rekao Nambi da se drži podalje od Azume?
A, čuo si me?
Izvini.
A ti si sad u lošoj poziciji
zato što će Azuma biti jedan od Džaksinih ispitivača na poslednjem ispitu.
Bilo mi ga je žao pošto je u nezgodnoj poziciji, pa sam mislio malo da mu pomognem.
Razumem to, ali izgleda da si samo pogoršao stvar.
Pa jesi li ti normalan, Namba Muta?!
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#27 Jedno pitanje
Hjustone,
ovde Azuma.
Zamena CMG-a je završena.
Nameravam da iskoristim preostalo vreme da popravim solarne panele.
Da li je to u redu?
Hvala ti, Azuma.
Drago nam je što želiš da pomogneš, ali zahvaljujući tebi smo već ispred rasporeda.
Šta kažeš da se malo odmoriš dok posmatraš Zemlju?
Primljeno.
Iznenađen sam...
Radi duplo brže od ostalih iz ekipe.
Moraćemo ubuduće da spremimo specijalno uputstvo samo za njega.
Stvarno ćemo morati.
Fantastično.
Azuma Takio...
Azuma, reci nam kako ti izgleda Zemlja.
Ovo može da ti bude proba za govor.
Hajde sad, baš ga i ti pretera.
Znaš da on ne voli takve stvari.
Hjustone.
Izvinjavam se,
ali ovaj prizor...
...ne mogu da opišem rečima.
Pozajmiću ovo na trenutak.
Brajane!
Došao je šef...
Azuma, ovde Brajan Džej.
Gledao sam kako radiš.
D-Drago mi je.
Stvarno je on?
Izvini što ti smetam sad,
ali imam jedno blesavo pitanje za tebe.
Jesi li spreman da umreš?
Dobro, sad ću ja da popričam sa njim.
Brine te Azuma, Namba?
A? Ne...
Samo sam se pitao da se ne ljuti možda.
Ne ljuti se. On uvek tako izgleda.
To je njegovo neutralno lice.
Mada iskreno, i mene plaši.
Pa, sa njime nećeš moći da se sprijateljiš.
On ceni timski rad, ali ne zanima ga druženje sa ljudima.
Ni sa mnom, ni sa Mijačijem.
Bolje bi bilo da se držiš podalje od njega.
Ako želiš da položiš ovaj ispit.
Idem do toaleta na trenutak.
Da se držim podalje?
E, pa neće moći tako, Murasaki...
Čak bih najpre njemu morao da se predstavim.
Idem tamo.
Nikada neću postati astronaut ako budem bežao od ljudi!
Nema potrebe da se plašim...
Ja sam već
umro jednom.
Od onoga ne može ništa gore da se desi.
Dobro, sad ću ja da popričam sa njim.
Pa jesi li ti normalan, Namba Muta?!
Drago mi je! Ja sam Namba Muta.
Hvala vam što se starate o mom mlađem bratu, Hibitu.
Nadam se da ćemo imati priliku da sarađujemo u budućnosti!
Jel' to novogodišnja čestitka?
Nisam baš puno radio sa tvojim bratom...
Ah, tako znači.
Gotovo je...
Planirao sam da koristim Hibita kao temu za razgovor.
Ali odbijen sam bez ikakvog napora...
Moj ugao prilaza je bio suviše plitak.
Šta da radim?
Samo jedno...
Imam samo jedno pitanje za tebe.
Jesi li spreman da umreš?
Spreman da umrem?
Naravno!
Spreman sam na sve!
Tako znači.
Hoćeš li još piva?
Ah, da...
Izvinjavam se.
Lagao sam.
Zapravo,
nisam stvarno...
...spreman da umrem.
Vidi, dragi!
Kada stignemo u Floridu prvo moramo da krenemo od Diznilenda!
Uveče možemo do Diksi Krosrouda da gledamo lamantine dok jedemo jastoga i škampe.
Možemo da probamo i limete!
Ja bih radije jeo udon.
Zar ne?
Verovatno...
Zapravo,
nisam stvarno...
...spreman da umrem.
Ako se ikada nađem u smrtnoj situaciji, verovatno ću pokušati da preživim do poslednjeg trenutka.
Brajane,
možda ovo nije odgovor doličan jednom astronautu,
ali nisam spreman da umrerm.
Uvek bih pokušao da nađem način da preživim.
Tako znači?
To je u redu, Azuma!
Većina astronautâ odgovora sa "da".
Ali reči su samo reči.
To "da" ne znači ništa.
Ne treba da budeš spreman da umreš.
Moraš da budeš spreman da živiš.
Ako ti ikada neko odgovori sa "ne", znaćeš da možeš da mu veruješ.
Jesam li spreman da umrem?
Nema šanse.
Vidi se da su braća...
Na TV-u Zidan, na radiju Zidan, u novinama Zidan...
Svuda Zidan...
Lik koga je tresnuo izgleda kao da se raduje.
Nemojte da ga imitirate u školi, deco.
Samo da se ovo ne raširi međ' decom.
Neće.
Možda neko proba to da uradi na vama.
Nosite metalnu ploču ispod majice.
Čekaj, bre, ništa nisu pisali o onome.
Zašto?!
Svuda smo gledali.
A tako dobro se video...
Svi su gledali Zidana i mora da im je promaklo.
Nisu ga videli.
Raspitajmo se po školi.
Možda ga je još neko video.
Aha!
Tome smo se nadali,
ali ispalo je da smo ga jedino Hibito i ja videli.
Niko mi nije verovao!
Ni meni. Tražili su mi dokaz.
A mi ga nemamo...
Hajde da ga čekamo na brdu večeras, Mučan!
Možda se opet pojavi.
Tata, mogu li da pozajmim...
...onu video kameru?
Idemo da snimamo NLO-e.
A, baš fino.
Srećno.
Počevši od tog dana, tokom sledeća tri meseca smo Hibito i ja...
Okej, ugao je savršen!
...nastavili da se penjemo na ono brdo u nadi da ćemo snimiti NLO.
I posle ta tri meseca,
Hibito mi je dao jedan DVD.
"28. oktobar, 2006. Čudo u Dohi,
snimio Namba Hibito."
Ono što sam video na tom DVD-ju me je baš iznenadilo...
Muta, ti drži Apicu.
Ako te mrzi da ga nosiš, što si ga povela?
Sigurna sam da i on želi da gleda Hibitovo lansiranje.
Zove se Apo?
Kako je sladak...
T-Tako je, može ovako da posluži!
Svaka čast Apo... Ovo mogu da iskoristim!
Strava... pipka mu šapice.
Hajdemo, Muta.
Vidi! Eto ga autobus!
Autobus je stigao.
Pa, vidimo se kasnije.
Vidimo se!
Pozdravi Hibita!
Želim dobrodošlicu porodicama članova tima CES-51.
Vaš vodič danas ću biti ja,
astronaut Lori.
Drago mi je.
Hej, Muta!
Dugo se ne videsmo!
Znači Lori nam je vodič.
Svemirski centar Kenedi je ogroman, dragi.
U njega može da stane 1.111 tokijskih Diznilenda!
A koliko bi stalo DizniSi-jeva?
Ne piše.
Piše da na njihovom zemljištu ima mnogo beloglavih orlova, kao i brdo krokodila!
Koliko krokodila ti treba da bi imala brdo krokodila?
Ni to ne piše.
Još malo pa je vreme, narode.
Zamolio bih sve novinare da se povuku!
Stižu!
Uh, bre, pa to je bilo baš kul...
Došao je taj trenutak, Damjane...
Aha.
Tata!
Doneću ti kamen sa Meseca.
Idem na Mesec, tata.
Čuvaj se, Linda.
Hibito! Dođi sine, da te majka vidi!
Je li sve u redu?
Aha.
Jao, kako mi izgledaš odvažno sada...
Sigurno se devojčice lepe za tebe.
Šta planirate posle ovoga?
Pa zar nije očigledno!
Idemo u Diznilend!
Neka planina, nešto.
Nije tačno, dragi. U pitanju je nešto-svemir...
Čak i Apo je došao?
Hvala ti.
Budi dobar i slušaj šta ti kažu, Apo.
Jao, Apica je tako dobar dečko, zar ne?
Baš kao ja.
Znači ja sam na redu posle Apoa?
Bilo je glatko, zar ne?
Aha.
Zar ste morali da pravite takvu scenu?
Mogli ste da doletite svi jednim avionom.
Kakva bi onda to predstava bila?
Želim da mi ovo odneseš na Mesec.
Unutra je samo jedan DVD-R,
ali u pitanju je jedna meni dragocena stvar.
Dobro, što da ne.
Šta hoćeš da uradim kad ga odnesem?
Samo ga ostavi negde u bazi.
Nemam kopije, pa nemoj da ga izgubiš.
Ako ti je tako dragocen, zašto želiš da ga ostavim tamo?
Zar nije očigledno?
Kroz par godina,
sam ću doći da ga uzmem.
Eh, kad se setim ovoga...
Još ga je čuvao?
Hm? Šta ti je to, Hibito?
A, ovo?
Ovde imam jedan neverovatan snimak.
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#28 Čudo u Dohi
Dvadeset osmog oktobra, 1993,
Japan je u poslednjim sekundama ispustio priliku da se po prvi put kvalifikuje za svetsko prvenstvo.
Ovaj događaj je nazivan tragedijom u Dohi.
Budući da sam ja rođen na taj dan,
taj DVD-R mi mnogo znači.
Eh, kad se setim ovoga...
Muta ga je još uvek čuvao?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Čudo u Dohi".
Ljudi koji su istinski jaki ne moraju da se bore!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Šetnja izvan svemirske stanice!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Mrak!