Hm? Neće da se otvori.
Povuci polugu ulevo.
Koju polugu?
A? Trebalo bi da je samo jedna.
Ha? Vidi stvarno.
Ima ih dve.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#40 Raj i pakao
Ulazak u atmosferu propao...
Orion je izgoreo.
Ponovo za dvadeset.
Opet sam zeznuo.
Gde li grešim?
Ranije mi je bolje išlo...
A, završio si?
Opet sam sve pobio, Brajane...
Zeznuo si, a?
Pa dobro, nije to ništa.
Meni se to dešavalo i češće.
Zašto je mene izabrao kao svoju zamenu?
Hibito, šta ti misliš da se dešava kada umreš?
Ovaj...
Nisam siguran...
Zar ne bi bilo isto kao pre nego što sam rođen?
A veruješ li u raj i pakao?
Ne verujem ni u jedan ni u drugi.
Zašto?
Zato što raj i pakao možeš da vidiš
samo dok si živ.
Damjane...
Gde si?
Ovde Hjuston.
Damjane, Hibito, javite se.
Daj mi izveštaj.
Netvork, šta se dešava?
Izgubili smo vezu sa Damjanom i Hibitom.
U blizini Mons Branbruka.
Moguće je da se komunikacioni satelit pokvario,
ali verovatnoća je mala.
Kapkom, otvorite vezu sa Mesečevom bazom.
Ako uspe, onda nije pokvaren.
Puls im je skočio baš pre nego što smo izgubili vezu.
Šta se dešava?
Ovde Hjuston.
Mesečeva bazo... Fredi, Badi.
Primate li signal?
Nastavite da zovete Damjana i Hibita.
Ovde Mesečeva baza.
Šta je bilo, Hjustone?
Uspostavili smo vezu sa bazom.
Objasnite im trenutnu situaciju i neka budu spremni za dalja naređenja.
Damjane.
Čuješ li me?
Damjane!
Hjustone, ovde Hibito.
Hjustone...
Da nismo pali u neki krater pod trajnom senkom?
Negde toliko duboko da signal ne može da dopre?
Ili je možda sistem za komunikaciju oštećen pri padu?
Niska gravitacija i regolit su me spasli malopre.
Da je ovo bila Zemlja,
nesumnjivo bih stradao.
Damjane! Damjane!
Čuješ li me?
Damjane!
Dovraga...
Neće me čuti ni da vičem.
Znam to...
Dovraga, smiri se.
I Damjan može da čuje samo svoj glas.
Neću imati problema sa baterijom.
U glavnom rezervoaru imam kiseonika za deset sati.
Prvo moram da nađem Damjana.
Ali...
Gde da ga tražim?
Šta ako je pao na dno?
Ne znam koliko kilometara je duboka ova jama.
Dovraga.
Zar nije ironija, Damjane?
Vidiš li i ti ovo?
Pošto smo pali u ovakvu tamu,
zvezde izgledaju tako blistavo.
Ovo je baš gadno mesto...
Možda smo u paklu,
ali vidimo raj.
Ako bi Damjan upalio svetlo, odmah bih ga našao.
Ali okružen sam tamom.
Ili je njegovo svetlo polomljeno,
ili je u situaciji da ne može da se kreće.
Ili je...
O-Ovi tragovi...
Od bagija su!
Ne,
bagi je proleteo do dna.
Otkud ovde?
Gibson...
Znači ovde si bio, Gibsone.
Čoveče, zbog tebe smo završili ovde.
Ali čak je i mašina kao ti
bolja od ničega.
Osećao sam se prilično usamljeno dok te nisam našao.
Bespilotno vozilo Gibson je nestalo u krugu
od tri kilometra od Mons Branbruka.
Hjuston je izgubio vezu sa Damjanom i Hibitom na istom mestu.
Koliko imaju još kiseonika?
Trebalo bi da imaju još po deset sati.
Moramo da ih potražimo.
Naravno.
Ali ne možemo svi da idemo.
Linda, Karen, vi ćete ostati ovde.
Ali, ako su ranjeni, ja ću morati da se postaram za njih.
To jeste tačno.
Ali ako su teško ranjeni,
trebaće nam snaga da ih donesemo nazad.
Dobro, hajde odmah da pokrenemo Bubu.
Potrebno je šezdeset minuta da se pokrene posle režima spavanja.
Nisam siguran da li je pokvaren ili ne...
Ako je baterija crkla, džaba mi sve.
Dovraga.
Sve izvan-brodske aktivnosti se uvek sprovode u grupama.
Obično u paru.
Nikada samostalno.
Znaš li zašto, Hibito?
Pa, znam...
Ako se desi nešto dok si sam, nema ko da ti pomogne.
Upravo tako.
Ali prvo pravilo delovanja u kritičnim situacijama kaže ovako:
Ako se desi nešto tokom takvih aktivnosti,
i ako procenite da ne možete da spasete drugog astronauta,
morate da ga ostavite i da prioritizujete sopstveni opstanak.
I obrnuto,
ako shvatite da vama nema pomoći,
morate da date prioritet vašem kolegi.
To je ono što piše u uputstvu...
Ali ko ovde može samouvereno da tvrdi
kako će se ponašati
kada se tako nešto desi?
Imam jednu signalnu raketu.
Ako je ispalim, Damjan će znati gde se nalazim.
Ali ako je izgubio svest, protraćiću je uzalud.
Bolje bi bilo da procenim kada će ostali biti u blizini i onda da je ispalim.
Koliko će im trebati da stignu ovde?
Da vidim...
Prvo im treba sat vremena da spreme Bubu.
Buba je spora, pa će im trebati osamdeset minuta do ovde.
To je, u zbiru, negde dva sata i dvadeset minuta.
Zato bi trebalo da ispalim raketu kroz jedno dva i po do tri sata.
U međuvremenu...
Damjane... dobro si?
Vratiću se kasnije, Gibsone.
Čekaj me, Damjane.
Bljesak...
Detektovali smo bljesak!
Ovo je slika sa sonde u orbiti Meseca.
Iznad Valis Ritingera je!
Ako je trajao dvadeset sekundi, onda je to signalna raketa od Damjana i Hibita!
Proračunajte koordinate i prosledite ih Mesečevoj bazi.
Jasno!
Damjane!
Dobro je, i bagi je ovde.
Damjane, jesi li dobro?
Ne vredi... veza ne radi.
Čekaj malo, Damjane.
Povežimo snimače glasa.
Vidiš li ovo, Damjane?
Da, vidim...
Dobro, možeš li da hodaš?
Povredio sam nogu...
Ali ne boli me uopšte.
Imam veći problem od toga.
Sistem za regulaciju temperature mi se pokvario.
Izgleda da mu je isečena cirkulacija vode...
Telo mi se smrzava.
Prisetio sam se onoga što nam je Brajan pričao...
Sigurno razumeš, Hibito.
Ostavi me ovde.
Tako je, Hibito.
To je ispravan izbor...
Alan... plakaće...
Alane...
Još malo ulevo, Hibito.
Stani, Hibito.
Sada mi dodaj onu žutu kuglicu...
I čauru.
Čauru?
A, ovo uvrnuto.
Hajde, nemoj da se pomeraš.
Opet si postao teži, Alane.
Alan stvarno obožava Hibita.
Da, kao da su braća.
Hej, tata?
Mogu li da okačim i vanzemaljca na jelku?
A, to je dobra ideja. Okači ga.
Šta to pričaš?
Naravno da ne može.
Kaže da ne može.
Pa, rekao sam ti.
Ali tata je rekao da je kul...
A recimo Dart Bejbi?
E, stvarno...
Alan opet pokušava da okači nekog zlikovca na drvo.
Neka, taj je u redu.
Pusti ga neka okači tog.
Znaš, Hibito...
Ovog sam dobio od Brajana.
Moji prijatelji su rekli da je Brajan poginuo u nesreći.
Da mu se padobran nije otvorio.
Ali tata mi je rekao nešto drugo.
Rekao je da je čika Brajan još na Mesecu.
I ako tata ikada ode na Mesec i ne vrati se,
onda to znači da je i on ostao tamo.
Ako pogledam Mesec, videću tatu tamo, pa ne moram uopšte da se brinem.
Ali ja ne želim da se to dogodi...
Ne vredi.
Bagi neće da se pomeri...
Sudar je sredio procesor.
Baterija je u redu,
ali mislim da nemam vremena za popravku.
Šta to radiš, Hibito?
Našao sam je...
Dobro je.
Mikrometeoriti i drugi otpad iz svemira ne prodiru ovako duboko.
Vidim gomilu oštrih stena u okolini.
Da smo pali još dublje, bilo bi baš opasno.
Hibito, zašto nosiš bateriju iz bagija?
Ne mogu tako lako da ga popravim.
Ali sa ovime imamo šansu da budemo spašeni.
Upotrebiću ovu bateriju da ponovo pokrenem Gibsona.
Gibsona?
Da, on nas čeka tu, iznad.
Možda je on samo jedno bespilotno vozilo, ali je velik i moćan.
Mislim da će moći da te ponese.
R-Rekao sam ti da me ostaviš za sobom, Hibito.
Procenio sam da ne mogu da se izvučem.
Sećaš se šta je Brajan pričao o prvom pravilu u kritičnim situacijama?
Imaš snage ako si tako pričljiv.
Pričao nam je kako treba da damo prioritet sopstvenom životu u ovakvim situacijama.
Ali da partnera možemo da napustimo
samo ako procenimo da ne možemo da ga spasemo.
I znaš šta, Damjane?
Ja sam procenio da mogu da te spasem.
Ali zato ne možemo ovde da čekamo Fredija i ostale.
Proračunao sam sve.
Trebaće im jedno četiri sata da dođu ovde, nađu nas i izvuku gore.
Posle četiri sata u ovoj tami od -170 stepeni,
tvoj život će visiti o koncu.
O-Ovo je...
Izolaciona folija.
Bila je u kutiji u bagiju.
Ako te umotam u nju, pomoći će da održiš telesnu temperaturu.
Dobro..
Hibito, nećeš moći da se popneš gore noseći mene.
Ma hajde...
Na Mesecu smo, Damjane.
Tvoje telo i skafander
su teški samo dvadeset pet kilograma ovde.
Ako tako pogledaš, nisi mnogo teži od Alana.
Pa, hajdemo.
Svemirski centar u Cukubi
Ovo su sve informacije koje imamo?
Da.
Sada čekamo dalje izveštaje od NASA-e.
A šta je sa Hibitovim roditeljima?
Zvali smo ih.
Je li to slika svetlosne rakete?
Da, nalazi se iznad Valis Ritingera.
Dajte podatke sa Kaguje II.
Molim?
Upotrebićemo topografske podatke sa Kaguje II
da napravimo uvećanu trodimenzionalnu mapu ove uvale.
Onda ćemo znati koliko je duboka.
D-Da!
Džaksa će ponuditi svu pomoć koju može!
Sačekaj ovde na trenutak, Damjane.
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#41 Osamdeset
minuta života
H-Hibito...
Pošto nemamo informacije,
moramo da pretpostavimo najgori scenario.
Kakav je to bio udarni talas?
Hibito, pokaži mi svoja leđa.
Tvoj glavni rezervoar sa kiseonikom je probušen!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Osamdeset minuta života".
Kao dete, sanjao sam da idem na Mesec
zato što su se svi astronauti Apoloa vratili bezbedno kući!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Prizor iz svemira: "Slika Majke Zemlje"
Strava!