Još jedna stvar; zamolio bih vas da stavite ove narukvice.
One su nešto nalik amajlijama.
Molim vas da ih ne skidate tokom vašeg boravka ovde.
Kakva amajlija?
Otprilike mi je jasno o čemu se ovde radi.
Puls, temperatura, frekvencija i opseg kretanja...
Ukratko, neprekidno mere naš nivo stresa.
Znači ovo im je dovoljno da bi pratili naše fizičko i mentalno stanje?
Ovo znači da neću moći da se opustim ni u toaletu...
Možeš da me oslovljavaš imenom.
Ha? M-Mogu li, stvarno?
Da.
Zapravo, volim svoje ime.
O-Onda hajde tako...
Seri—
Pomeri se malo da prođem, Brate.
Još uvek me zove tako?
Stvarno, previše su opušteni.
Hej, Nita...
Mene slobodno možeš da oslovljavaš imenom.
Mada, nije da mi se nešto sviđa.
U redu.
Ako me pobediš u sledećem zadatku,
zvaću te po imenu, Brate.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na Mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#13 3-D mravi
Zamoliću vas da se presvučete u trenerke.
Ova narukvica nije jedina stvar koja me kopka.
Tu je i ono pravilo...
Postoji još jedno pravilo koje želim da pomenem.
Jednom kada uđete u izolacioni blok, ne smete da izađete
do trenutka kada objavimo završetak ispitivanja.
Ako neko od vas kojim slučajem izađe napolje,
ceo tim će biti diskvalifikovan.
Ceo tim diskvalifikovan?
Ne mogu da poverujem da bi to uradili sada, na kraju.
Ne verujem da je iko toliko glup da izađe usred ispita.
Zašto su onda morali izričito da nas upozore?
Da nisam malo paranoičan?
1216 - 1160 =
56!
64 x 12 =
768!
Gotovo.
Trideset osam tačno odgovorenih pitanja.
Majku mu, brz je.
Neverovatno...
12 x 45 =
540!
Gotovo.
Dvadeset tri tačno odgovorena pitanja.
Nije loše, za jednog matorca.
Ovo je bio dobar trening!
Sada je red na Brata.
Dobro!
Ovo se zove "Trčeća matematika", gde treba da odgovoriš na što više pitanja za pet minuta dok trčiš.
Čini se da ćemo ovo raditi svaki dan.
45 x 82 =
Ovaj...
3690!
86 x 156 =
13 316!
Šta?
Kada daš tačan odgovor, čuje se "ding-dong".
Kada pogrešiš, dobiješ jedno "bu-bu".
Oba zvuka čine da se osećam kao da me zavitlavaju.
Neću izgubiti!
Pobediću Nitu i naterati ga da me zove Mu-čan.
Koristeći moju jedinu specijalnost, vazdušni abakus!
Ja imam sposobnost da zamislim abakus.
I to neverovatno realističan.
Do vraga...
Kao što sam i mislio, tvoj vazdušni abakus je bio samo izmotavanje.
To je bilo bedno.
Pogodio si samo čet'ri pitanja.
Kladim se da bi i osnovci koji ne znaju da koriste abakus prošli bolje od tebe.
Bilo bi brže da sam samo napamet računao!
Moj mentalni abakus je bio previše realističan!
Kuglice su letele na sve strane pošto sam trčao!
Moja jedina specijalnost je bila totalni promašaj...
Baš šteta, Brate.
Možeš sutra ponovo da pokušaš.
Prokletstvo...
Neću izgubiti, Nita!
Tako mi svega, tokom ove dve nedelje zvaćeš me Mu-čan!
Vreme je za sledeći zadatak.
Stavili smo vam laptopove u kutiju za dostavu.
Odnesite ih u istraživački modul.
Laptopove smo koristil za dvosatni test kucanja.
Morali smo da prekucamo nekoliko stranica teksta koje smo dobili...
...i to ovakvih.
Ček... gde ono stadoh?
F, B, J, C...
Konačno sam završila prvu liniju.
Ovo je dobra vežba za oči.
Ovo je krajnje jednostavan zadatak koji proverava našu koncentraciju i izdržljivost.
Ali i nije toliko strašno...
Eto.
Svi pokazuju svoja osećanja kao da su neka deca.
Raduju se, brinu se i nerviraju oko ovakve male igre...
Iskreno, mislim da je to pogrešan pristup.
Potrebno je delati mirno i proračunato u svakoj situaciji.
U suprotnom, ne treba se nadati putu za Mars.
Ne znam ko će biti izabran iz ovog tima,
ali pretpostavljam da Džaksa traži takve ljude.
Oni žele da izmere našu sposobnost da ostanemo smireni.
Zato imamo ove crne narukvice.
Vreme je za sledeći zadatak.
Prvo ćete pogledati ovo.
Ovo je snimak jednog skorašnjeg TV programa.
Obratite pažnju na komentare voditeljke Šiokave, koja je poznata po svojim kritikama.
Ali ipak, svemirsko istraživanje zahteva ogromne količine novca.
I sav taj novac dolazi iz naših džepova, kroz poreze koje plaćamo.
Lansiranje rakete bez posade košta dvadeset milijardi.
Lansiranje rakete sa posadom bi koštalo šezdeset milijardi.
Sa druge strane, od toga još uvek nema nikakve koristi za društvo.
Ima mnogo drugih problema koje treba rešiti na Zemlji,
pa moramo da se zapitamo da li se taj novac troši ispravno.
To je to.
Njene reči imaju značajan uticaj.
Mogi gledaoci koji čuju ovo će razviti negativan stav prema istraživanju svemira.
Iskreno, to nam predstavlja problem.
Mi iz Džakse sa ponosom obavljamo svoj posao.
Mi nameravamo da pošaljemo Šiokavi jedno pismo u znak protesta.
Ali,
njene kritike su uglavnom na mestu, što nam predstavlja problem.
Zato želimo da za sledeći zadatak prodiskutujete o ovome sa svojim timom.
Sigurno vam je jasno kuda ovo vodi.
Eto ga.
Molim vas da napišete pismo koje će joj promeniti mišljenje.
Šiokava je novinarka koja se snažno protivi istraživanju svemira.
Tada sam se prisetio nečega što smo Hibito i ja čuli
od astronauta Nogući Soičija kada smo bili deca.
Strava!
Strava, Hibito! To je pravi Nogući!
Da, to je Nogući!
Danas bih želeo da popričamo o tome zašto ljudi treba da idu u svemir.
Na Zemlji ima još mnogo nerešenih problema
u vezi sa prirodnim okruženjem, rasnim sukobima, pa i ekonomskih.
Pa zašto bi onda trebalo da istražujemo svemir, kada nas na Zemlji čeka toliko problema?
Kada se postavi takvo pitanje, volim da koristim jednu metaforu.
Pokušajte da zamislite da ste mravi.
Mravi?
I nacrtaću ovde jednu liniju.
Za početak,
zamislite sebe kao jednodimenzionalne mrave koji mogu da se kreću samo po ovoj liniji.
Vi ste mravi
koji mogu da idu samo napred ili nazad po toj liniji.
Recimo da ja stavim jedan kamen na tu liniju.
Ako to učinim, jednodimenzionalni mravi
neće moći da se kreću napred
zato što im je kamen na putu.
Drugim rečima, to je kraj sveta za ove mrave.
Ali onda,
pojavi se dvodimenzionalni mrav koji može da ide napred, nazad, levo i desno.
H-Hej...
Treba da ostaneš na liniji.
Ko je tako odlučio?
Dvodimenzionalni mrav pogleda u kamen i kaže,
"Zašto ga jednostavno ne obiđete?"
Istina.
Nema brige!
Hajde, hajde!
I tako, dvodimenzionalni mravi obiđu kamen i nastave da idu napred.
Posle nekog vremena, ovaj put naiđu na kameni zid koji se prostire u beskonačnost na obe strane.
Mravi su opet u nezgodnoj situaciji.
Mogu da se kreću napred, nazad, levo i desno, ali ne mogu da prođu taj zid.
Uh, ne možemo dalje.
Ovo je kraj sveta za dvodimenzionalne mrave.
Oni ne znaju šta dalje.
I tada,
pojavljuje se trodimenzionalni mrav koji može da ide napred, nazad, levo, desno, gore i dole.
Trodimenzionalni mrav pogleda zid i kaže,
"Zašto ga ne bismo prešli?"
Budalo, opasno je!
I tako, trodimenzionalni mrav
Siđite dole!
prelazi taj beskonačni zid i iza njega otkriva jedan čitav novi svet.
Ono što želim da kažem ovom pričom
je da kada pogledate neke stvari iz nove perspektive, recimo odozgo,
moguće je da ćete naći novo rešenje.
Mi ne šaljemo ljude u svemir samo kako bismo putovali do dalekih planeta.
Mi sebi obezbeđujemo novu perspektivu na zemaljske probleme,
i time stvaramo priliku za nalaženje novih rešenja.
Verujem da je to pravi razlog zašto stremimo ka svemiru.
Tako znači...
Nogućijeva priča je odmah ubedila Hibita i mene.
Ali da li bi uticala na ovu tvrdoglavu voditeljku?
Na nekoga ko je ceo svoj život proveo u svetu dvodimenzionalnih mrava?
Šta kažete na ovo?
"Razlog za istraživanje svemira:
Istraživanje svemira će voditi
novim otkrićima i novim tehnologijama.
Ono što mi radimo je od značaja za ljudski rod."
Šta mislite?
Tešima,
to je otprilike isto kao ono što sam ja rekao.
Ah, stvarno?
Malo se razlikovalo, doduše...
Tešima ne može da se smiri od nervoze.
a Tomi se igra sa svojom Rubikovom kockom umesto da se koncentriše na zadatak.
Ova dvojica sigurno neće biti izabrani na kraju.
Pitanje je kako su uopšte i stigli do ovde.
Biće izabrani Makabe, Kitamura ili ja.
Ne sviđa mi se kako Makabe pokušava da bude vođa.
On je moja
najveća prepreka.
Šta ti misliš, Tomi?
Da li je u redu da iznesem svoje mišljenje?
Naravno!
Ne moraš da se uzdržavaš samo zato što si najmlađi ovde.
Američki mislilac Bakminster Fuler
je jednom nazvao našu planetu "Svemirski brod Zemlja".
Sa druge strane,
Britanski naučnik Džejms Lovelok je rekao
da je naša planeta živo biće po imenu Geja.
Oduvek sam bio zaintrigiran kontrastom između svemirskog broda i oblika života.
Ali, britanski naučnik Ričard Dokins ih je povezao svojim idejama.
Ljudi se mogu smatrati zemljinim genima.
Zemlja pokušava da se razmnožava.
To je prirodni oblik ponašanja za jedno živo stvorenje.
Mihael Ende je jednom uporedio ljude sa ćelijama raka,
ali ja verujem da su ljudi zametci ćelija.
Ipak, postoji mogućnost da će bilo ko od nas
postati ćelija raka koja šteti Zemlji.
Ako smo mi stvarno zemljini geni, istraživanje svemira je uzrokovano
neophodnim mutacijama gena.
Neverovatno!
Stvarno ume da priča...
Znači on je jedan od onih?
To je zanimljivo mišljenje.
Ali,
sumnjam da će ova novinarka razumeti objašnjenje
da su ljudi Zemljini geni.
Naš zadatak je da napišemo pismo koje će je ubediti.
Takvo pismo bi bilo tačan odgovor.
Tačan odgovor...
Da li stvarno postoji nešto takvo?
Nije bitan odgovor.
Siguran sam da Džaksu
više interesuje naša diskusija.
Ali ovaj tim je...
"I zato, da nema takvih k'o što si ti,
svi bismo letovali na Marsu do sada."
Šta kažete?
Iskreno.
Malo previše iskreno.
Je li to onaj čuveni Osakanski pristup?
Samo da znaš, ja sam iz Kjota.
A i znaš, Nita, tvoje nije bilo ništa bolje!
Putujući u inostranstvo, sagledaćeš svoju zemlju iz drugačije perspektive.
Zato ćemo iz svemira moći bolje da sagledamo čitavu planetu.
Postoji li neki problem?
Dosadno! Kliše! Smor!
K'o neki dobrica, a?
Verujem da je Itoino pismo bilo najrazumljivije.
Dala je kocizno objašnjenje sa primerima koristi
od izvođenja medicinskih eksperimenata u svemiru.
Hvala vam.
A ti, Namba?
Prošlo je tri'es minuta a ti si nacrtao samo jednu liniju?!
A-Ah, ovo je...
Nacrtao sam liniju pošto sam se setio Nogućijeve priče o 3-D mravima.
Šta je sad pa to?
Imaš li onda odgovor, Brate?
Pa, posle malo razmišljanja,
ovo je moj odgovor.
Šta?
Prazan je!
Prazan?
Ozbiljno?
Odustaje?
Moj odgovor je da ne protestvujemo.
Pošto sam se prisetio priče o 3-D mravima,
to mi je bilo najlogičnije.
Ne možeš rečima da objasniš okoreloj 2-D osobi prednosti 3-D sveta.
Pa šta onda da učinimo?
Pa...
Možemo jedino da je odvedemo tamo.
U svemir, treću dimenziju.
Kada jednog dana svemir postane dostupan svima, niko se neće buniti.
Istina.
Tako je bilo i sa avionima.
Ne može tako!
Ne može!
Rekli su nam da napišemo pismo, ne možemo da kažemo da nećemo!
Baš mi te žao, ali ne!
A i ova žena baš sada blebeće svašta na televiziji.
Već se osećaju posledice njenih gluposti!
Ne možemo da čekamo!
Moramo da protestvujemo odmah!
Ne brini.
Imamo Hibita.
Šta?
Neće proći još mnogo vremena dok zakorači na Mesec.
On će biti prvi Japanac na Mesecu.
Siguran sam da će svi gledati u noćno nebo sa uzbuđenjem...
To će učiniti svemir mnogo bližim
u umovima ljudi.
Hibito će svojim delima odbaciti sve kritike.
Svi timovi su predali svoje odgovore.
Svi su prilično dobro napisani.
Znači tim A je na kraju ipak iskoristio Itoino pismo?
Pošto Nambina ideja ipak nije bila rešenje zadatka,
tako je bilo najbolje.
Direktore Nasuda,
kad već imamo ovakva izuzetna pisma,
hoćemo li stvarno da ih pošaljemo?
To je bio plan,
ali ipak nećemo.
Mi nismo toliko zaludni.
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
Svemirska braća
#14 Slomljene naočare i tabani
Dok se život nastavlja u izolovanom okruženju,
u timu A se desio strašan incident!
Fukuda...
ume da pravi stvarno smešne izraze lica!
I to je u neku ruku bilo strašno.
Ali ja pričam o njegovim naočarama!
Njegove naočare su... one su...
Prestani da daviš sa tim naočarama!
Nisam namerno stao na njih!
Tako je!
Ja-san je stao na Fukudine naočare.
Katastrofa!
Rek'o sam ti da nisam namerno!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Slomljene naočare i tabani".
Moj san nije ostario ni najmanje!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Superiška!