Sledeći deo treninga je učešće na Kambek takmičenju.
Potrebno je da razvijemo sistem za otvaranje padobrana
i rover koji treba da se bezbedno spusti i stigne do cilja.
Možemo da napravimo gume od sunđera!
Šta?
To mi nije palo na pamet!
Sledeći je padobran.
Što se tiče padobrana, mogu da vam dam jedan malecki savet.
Šta to radite?
Pa, ovaj...
Piko me je pozvao na piće sa njim.
Piko vas je pozvao?
Da. Iz nekog razloga, samo mene.
Još pet dana.
Još samo toliko da istrpim.
Hibito i ostali astronauti će se vratiti Orionom za pet dana.
Onog trenutka kada se padobrani otvore...
Konačno ću biti slobodan.
Ubrzaću malo.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#58 Iskrena greška
Vidite kako su se raspršili delovi.
Jasno je kolika je eksplozija bila.
Sranje...
Mislio sam da će ova uspeti.
Propade naša raketa, Pingvin 14...
Šta plačeš, Piko?
Ne plačem.
Pa, ovo je samo po sebi bilo dobro iskustvo.
Od iskrene greške ima koristi.
Hajde da se potrudimo da sledeća raketa uspe.
Isecimo ovo u znak toga!
Ne paniči?
Zanimljivo...
Očekivao sam da drugačije odreaguje.
Ova situacija...
Rečeno mi je da uskočim u kola, i onda smo odjurili punom brzinom...
Ovo je drugi put da mi se to dešava.
Hoćeš neku bombonicu?
Ali dobro, u poređenju sa onim Denilom Jangom,
Vins mi deluje mnogo pouzdanije.
Tek je malo prekoračio ograničenje brzine.
Gosn. Namba, želim da ovo ostane među nama.
Želim da mi date iskren odgovor.
Koga smatrate za svog neprijatelja?
Neprijatelja?
Neprijatelja... Ovaj...
Da vidim...
Ja smatram medije svojim neprijateljima.
Većina njih ne obraća pažnju na istraživanje svemira i letove sa posadom.
Dok ne ostvarimo opipljive rezultate letovima sa posadom,
oni će nastaviti da kritikuju nas, astronaute.
Ima i drugih neprijatelja.
Naučnici koji se zalažu za letove bez posade,
industrija robota,
i astronomi.
Oni se uvek žale kako projekti letova sa posadom dobijaju najveći deo državnih sredstava.
Oni tvrde da njihovi projekti postižu više rezultata
i da je traćenje novca trošiti ga na letove sa posadom.
Vi ste naveli jednog astronoma kao osobu kojoj se divite.
D-Da.
Teško mi je da razumem.
Ovaj, Šaron nije...
Slušajte, gosn. Namba.
Poenta istraživanja svemira je da tamo pošaljemo ljude.
To je ono u šta ja verujem.
Svi koji probaju da nas zaustave su neprijatelji.
Tri astronauta koji su sleteli na Mesec se trenutno kreću ka bazi.
Oni se voze ruskim lunarnim vozilom Škvali brzinom od trideset kilometara na sat.
Očekuje se da će brzo stići do baze.
Izgleda da smo poranili.
Istina.
Pa, kad si onoliko jurio.
Ovaj, gosn. Vins...
Što se tiče one priče od malopre,
pitali ste me ko je moj neprijatelj.
Da.
Uzmimo inženjere koji rade na satelitima i robotima,
astronome i naučnike,
i prirodno, astronaute.
Svi se bave ovime zato što vole svemir, pa nismo li onda svi na istoj strani?
Znači tvrdite da nemate neprijatelja.
Ne, ne bih baš tako rekao...
Najčešće sam sam sebi neprijatelj.
Onaj koji me je stalno saplitao na putu i odlagao moj san da postanem astronaut
sam bio ja.
Nemam drugih neprijatelja.
A osoba koja je učinila da to uvidim
je bila astronom po imenu Šaron.
Ako je i vi jednom upoznate,
nećete misliti da vam je neprijatelj.
Dobro došli.
Ih!
A mene si ostavio, nestrpljivi gade.
I šta misliš, šta je Muta onda rekao?
Ne znam.
Predložio je da koriste sunđer za gume.
Iskreno, u početku sam mislio da je tupan.
Nikome ne bi koristio mekan materijal kao što je sunđer.
Ali ipak, sasvim je dovoljan za kratak put od mesta sletanja do cilja.
Lako je spremiti i rezerve.
Pa ti se zato svideo gosn. Namba?
Dovoljno da ga pozoveš?
Ma gde da mi se svidi ovakav lik?
Nego nekako je optimista što se tiče neuspeha.
A to me je nekako...
Znaš?
Samo ako iskreno daš sve od sebe.
Iskrene greške nisu uzalud.
Iskrena greška...
nije uzalud...
Hej, Vins...
Jesi li ti ovo isekao?
Dobro je isečeno.
Ne, nisam ja. Rik je.
Dobro jutro, gospodo!
Počevši od danas, počinjemo da pravimo novu raketu, Pingvina 15!
Hajde da se uozbiljimo!
Glavni motor uključen.
Ah, opet...
Jesi li gledao NASA-in kanal juče, Piko?
Jesam.
Misliš na specijal o Brajanu?
A ti, Vins?
Naravno da sam gledao.
Pa da!
Brajan je takav genije...
Iako je Amerikanac, u potpunosti razume ruske module!
Ne viči dok jedeš, Rik.
Ispljuvao si me.
Brajan Džej, je li? On je kul.
Te jeseni kada nam je bilo petnaest,
bilo je problema na međunarodnoj svemirskoj stanici dok je Brajan bio u posadi.
Jeste li razumeli?
Ovde, u ruskom modulu Zvezda...
Hm? Čekajte malo.
Hej, šta je ovo?
Šta je bilo?
Kontrolo, ovde Brajan Džej.
Ima li nekih upozorenja od ruskog modula?
Sve izgleda normalno.
Ozbiljno?
Da ne gori nešto blizu kabine za posadu?
Potvrđeno. Nema nikakvih problema.
Da nešto gori, alarm bi zazvonio.
Požar! U kabini za posadu!
Ugasite ventilaciju i napajanje za ovaj modul!
Evo... odavde dolazi taj miris.
Gde je?
Nadgledamo situaciju.
Moguće da je problem sa senzorima.
Odradićemo proveru sistema.
Ne, čekajte.
Našao sam ga...
Vatra je bila izazvana neispravnom žicom u unutrašnjosti modula.
Mogla je to biti velika nesreća,
ali je Brajan Džej staloženo otkrio i ugasio plamen.
Na svom prvom letu, u tridesetoj, već je spasao živote svojih kolega.
Bilo je urnebesno kada je Brajan zaspao tokom svog prvog lansiranja, pa se ničega nije sećao!
Toliko je bio uzbuđen da nije mogao da spava veče pre, zar ne?
A postao je astronaut, takav kakav je...
Ja mislim da Brajan ima nešto posebno.
Jer ipak,
podseća me na mene!
To si rekao i za njegovog starijeg brata, Edija Džeja.
Kada ja jednog dana postanem kontroler leta, i kada se desi nesreća kao Apolou 13,
kunem se da ću bezbedno vratiti Edija i Brajana na Zemlju.
Baš kao Džin Kranc!
Ne verujem da bi takvom čupavcu dali takvu ulogu.
Srediću kosu pre nego što uđem u kontrolnu sobu.
Ja ću u budućnosti postati kontrolor leta,
i prenosiću naređenja Vinsu koji će postati astronaut.
A Vins će koristiti letelicu koju će Piko izgraditi.
Ustanite!
Vreme je za današnji znak obećanja.
Znak obećanja je trebalo da simbolizuje našu nepokolebljivu želju da stremimo ka svemiru.
Vreme je za povratak u bazu.
Reci normalno - idemo kući.
Ćao!
Pothill, Minnesota
Mi smo rođeni u Pothilu, u Minesoti.
U gradiću sa dvadeset hiljada stanovnika.
Na izlazu iz Pothila se nalazio ogroman rudnik.
Ovaj rudnik je bio žila kucavica Pothila,
i većina muškaraca iz Pothila je radilo u njemu.
I moj i Pikov otac su bili rudari.
Halo?
A, šta je, Rik?
Ovog četvrtka ćemo moći da vidimo ISS dok je Brajan na njemu, Vins!
Znam.
Naravno da ću doći.
Vidimo se u četvrtak.
Da, na Raketnom Kedrovom brdu.
Vins...
Koliko dugo nameravaš da se zamlaćuješ raketama?
Dok ne poleti stvarno...
Pa valjda je lako napraviti maketu koja može da poleti.
Zašto se onda toliko—
Takve rakete nisu dovoljno dobre.
Želimo da napravimo pravu raketu.
Šta nameravaš da radiš u budućnosti?
Mislio sam da postaneš inženjer rudarstva kao ja...
Sad si u godinama kada treba ozbiljno da razmisliš.
Da...
U četvrtak će se u rudniku održavati sajam zapošljavanja.
Trebalo bi i ti da odeš posle škole.
Ne mogu u četvrtak.
Već sam se dogovorio da u brdima posmatramo ISS.
Ljudi su uspeli da dosegnu svemir...
A ja sam zarobljen u ovom gradiću...
Kontroler leta?
Misliš da ideš u NASA-u?
Tako je, nastavniče!
Znate li Džina Kranca?
Hoćeš da se prijaviš na fakultet u Sent Luisu?
Njega je pohađao i Džin Kranc.
Ako odem tamo...
Hej, Rik!
Lepo je imati snove,
ali niko iz Pothila nikada nije prihvaćen na ovakav fakultet.
I ti, Piko?
Želiš da gradiš svemirske letelice?
To nije nešto što obični ljudi mogu.
Treba da razmišljaš realistično.
Bre...
Veruješ li da si baš ti jedan u milion koji će da uspe?
Moraš ozbiljno da razmišljaš o budućnosti.
Astronaut... šanse da postaneš jedan su nikakve.
Čak i pored toga što imaš odlične ocene.
Rođen si u Pothilu, moraš da se pomiriš sa time.
Zašto ne kreneš očevim stopama?
To bi i njega usrećilo.
Upiši se na Tehnološki koledž u Pothilu.
Ako budeš radio u rudniku, imaćeš obezbeđenu budućnost.
Šta ste se ubedačili?
Plačeš li, Piko?
Ne plačem!
I Homer Hikam, inženjer u NASA-i, je odrastao u malom gradiću.
Kada je bio mlad, gradio je rakete kao i mi.
Zato nema brige.
Koga briga šta kaže neko ko nikada nije lansirao raketu?
Nego, hoćete li stvarno doći?
Zar vam nije rečeno da dođete na sajam zapošljavanja?
Nama je ipak bitnije da odavde vidimo ISS i Brajana.
Pa da!
Dobro, još malo pa je vreme...
Eto! Eno ga!
Brajan je tamo...
Naježim se kada pomislim da se tamo nalaze ljudi...
Iako živimo u ovakvoj zabiti, ipak možemo da vidimo ISS, zar ne?
Svemirske letelice su iznad svih nas.
Piko će izgraditi novu letelicu.
Vins će leteti njom.
A ja ću
biti kontrola leta!
Ha?
Gde sam ga ostavio?
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#59 Znak obećanja
Piko i Vins će upisati Tehnološki koledž.
Uvek sam mislio o vama kao o braći!
Piko i ja ćemo se kajati zbog tog dana do kraja svog života.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Znak obećanja".