Japanu je svetsko prvenstvo nadohvat ruke!
Četvrtak,
28. oktobar 1993
Dvadeset osmi oktobar 1993.
Bliži se devedeseti minut utakmice.
Agonija u Dohi.
Kornjača
Klinika za dame
Ovo je poslednji napad.
U kvalifikacijama za Svetsko Prvenstvo, Japan je vodio do poslednjih sekundi, kada se desio preokret...
Skraćeni korner.
Vuče po desnoj strani, centrira i... uleće glavom!
Gol!
...i Japan nije uspeo da se kvalifikuje.
Na taj dan tragedije, uzdah jednog matorca se poklopio sa uzdahom duboko razočarane nacije.
Ponovo... Ponovo se desilo! Japan je omanuo na samom kraju!
Izašao je!
I tada sam ja rođen.
Osmi je ciklus, a Rokiji i dalje ostaju bez poena.
Utorak,
17. septembar 1996.
Osam nula na tabli. Nijedan udarac.
Tri godine kasnije, 17. septembra 1996.
Zec
Klinika za dame
Nomo nije dozvolio protivničkom timu da osvoji nijedan poen.
Hajde, Nomo!
Još poslednji udarač i biće ovo utakmica bez izgubljenih poena!
Veličanstven dan.
Treći pogodak!
Savršena utakmica!
Dok je cela nacija proslavljala pobedu,
Urezao je svoje ime u istoriju!
moj mlađi brat je rođen.
I onda, 9. jula 2006.
Nedelja,
9. jul 2006
Tokom Svetskog prvenstva održanog u Nemačkoj 2006. godine,
Zidan je glavom napao protivničkog igrača.
I sada...
Ah, Zidan je dobio crveni karton!
Isključen je iz poslednje utakmice u svojoj karijeri!
I dok je ostatak sveta bio iznenađen Zidanovim postupkom,
nas dvojica braće smo...
Ja ću istraživati dalje nego prošli put.
Razumem.
Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
To je njegova dužnost starijeg brata.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, pleasao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#01 Mlađi brat Hibito i stariji brat Muta
Ha?
Kojim putem da krenem?
Deveti jul, dvadeset dva časa i jedan minut.
Otkrio sam japansku šumsku žabu u šipražju iza naselja.
Auć.
Ah, našao sam ga!
22:03, srednji deo toka Cugida potoka.
Mu-čan!
Mu-čan, ovamo! Brzo!
Šta?
Požuri, Mu-čan!
Šta je bilo?
Tako si spor...
Opa!
Hej, Hibi... Hibito!
Prekini!
S-Spusti me dole...
Spusti me.
Hibito! Šta to radiš...
Ha?
Šta je to?
Ne znam.
Oh... Šta to radi?
O-Otišlo je na Mesec?
2025. godina
Na proleće sledeće godine, krećemo put Meseca.
Hjuston, Teksas
Kao što znate, zalihe su već transportovane na Mesec,
kako bi duži boravak bio moguć.
U osnovi, ova misija bi se mogla opisati kao proba za kolonizaciju Marsa.
Na Mesecu ćemo konstruisati samoodrživ ekosistem i pokušati da ostvarimo duži boravak.
Razumem.
Svakako ste nam razjasnili ciljeve ove misije.
Ali postoje i neke glasine koje tvrde da idete u potragu za NLO-ima.
Verujem da najnoviji član posade može nešto više da nam kaže?
Ah, mislite na mene?
Nemojte da se brinete.
Kada stignemo na Mesec, koncentrisaću se na misiju.
Izvinite, ne hvatajte mikrofon.
Ah...
Istina, u skorašnjem intervjuu za televiziju
jesam pomenuo da sam jednom video NLO,
ali to je bilo kada sam bio dete.
Nemam pojma da li je to stvarno bio NLO,
ali to je bila inspiracija koja me je dovela do ovde.
Pa, gospodine Namba Hibito,
kako se osećate kao prvi Japanac koji imati priliku da kroči na Mesec?
Mesec je oduvek imao posebno značenje za Japance.
Čast mi je što ću moći da predstavljam moju zemlju u jednom takvom poduhvatu.
Ali...
Jedna osoba je trebalo da zakorači na Mesec pre mene ali, na žalost, nije se našla na ovom mestu.
Je li ovo sve?
Ah, da.
Pa, gospodine Namba, izvolite.
Ah, ne, nisam ja Namba.
Ja sam Namba!
Namba...
Jeste li dobro?
Heh, koja ironija.
Ispraćaju me kolima za čiji sam dizajn čak i nagradu osvojio.
Namba, ne znam šta da kažem.
Mi smo...
Nemojte da se brinete.
Dobijanje otkaza nije neka strašna agonija.
A ja sam naviknut na agoniju.
To je sudbina onoga ko je rođen tokom Agonije u Dohi.
Izvolite.
Opet on o tome.
Imam samo jednu mudrost da vam ostavim pre odlaska...
Šta god se desilo, nemojte nikako
da svog šefa drmnete glavom kao ja!
Krećemo.
Zbogom!
Petnaesti maj, 2025.
Ja, Namba Muta, dobio sam otkaz u auto-kompaniji u kojoj sam radio.
Pošto je moj šef vređao mog brata,
Zidan!
uradio sam to.
Naravno, sledio je crveni karton.
Pošto sam izgubio posao, morao sam da se vratim nazad kod svojih roditelja.
Prijatno.
Šta da radim sa svim ovim kutijama?
Nezaposlen...
Nezaposlen!
Plakaću kada se vratim kući.
Tri nedelje kasnije
Muta, večera je spremna!
Muta!
Muta, večera!
Da, dolazim...
Slobodno se može reći da dobrodošlica više nije tako srdačna kao prvog dana.
Dobro došao!
Moja majka je bila neuporedivo uzbuđenija prvih dana.
Moj otac nije progovorio ni reč.
TV Drama
Moj sin
Ti više nisi moj sin...
Izlazi odavde!
Oče...
A primetio sam i još nešto.
Kada je bilo vreme za dezert,
ja sam uvek dobijao dve jagode manje.
Shvatio sam poruku...
Od sutra ću početi da tražim posao,
pa zato, što se tiče jagoda...
Evo.
Mama, tata, odrašću i onda ću se vratiti kući!
Ah, sapleo sam se...
Odoh!
Odmor je završen...
Danas krećem iz početka! Novi Muta se rađa!
Auto-kompanija
Namba Muta.
Na fakultetu ste studirali mašinstvo.
Radili ste za Mirakl Kar. Oh...
Dizajnirali ste Broj 6!
Tako je.
Verujem da je taj auto osvojio prošlogodišnju nagradu za naj-trendi auto.
Ah, tako je...
Ali zašto ste glavom nasrnuli na svog šefa?
Ha?
Čiko, pomeri se.
Dobro.
Šef koga sam drmnuo glavom je rastrubio na sve strane o tome,
pa sam stavljen na crnu listu svih auto-kompanija.
Sumnjam da ću ikada moći da dobijem posao u toj industriji.
Čoveče...
Više mi je sve dojadilo.
Mu-čan, ja...
Hibito,
ti si ispunio svoj san...
Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
Ali, šta god radio, moj mlađi brat Hibito uvek završi ispred mene!
Šta...
Šta sam ja zapravo želeo da postanem?
Ha?
Kako to misliš?
Mu-čan se vratio kući?
Tako je!
Glavom je udario svog šefa i dobio je otkaz.
Zar nije urnebesno?
Glavom? Zašto?
Nemam pojma...
Nikada nam ne priča o takvim stvarima.
Zato...
Ah, to je trebalo da ostane tajna.
Rekao mi je da ti ne kažem...
Ups, skroz sam zaboravila!
Tako znači...
Pa, šta sada radi?
Traži posao.
Traži posao?
Tako je! Možeš i ti da ga ohrabriš!
Mama...
Želim da mi pomogneš oko jedne stvari. U vezi sa Mu-čanom.
Vratio sam se.
Dobro došao!
Gospodin Mori...
U tom trenutku...
U tom trenutku, kada je položio ruke na naša leđa...
Bilo je to kao da želi da nas pogura...
U tom trenutku, nesumnjivo smo obojica pomislili istu stvar.
I mi ćemo jednog dana videti svemir svojim očima kao i on.
Gospodine Mori, Hibito je uspeo.
Ići će na Mesec.
A ja ništa nisam postigao.
Laku noć.
Halo? Namba na telefonu.
Ha?
Poruka?
Hibito?
Gde sam je stavio?
Pogrešna kutija.
Hibito
Mu-čan, kako si?
Mama mi je rekla da si ostao bez posla.
Hibito
Ako nekim slučajem još nisi našao novi posao,
onda bi trebalo da poslušaš traku
koju si snimio 9. jula 2006. godine.
Ah, da nije ovo?
Jeste.
Dve hiljade šesta...
Deveti jul.
Nikada nisam preslušao traku koju sam snimio onog dana.
Ali Hibito je svoju traku, nasnimljenu tog dana,
čuvao kao oči u glavi.
Kovčeg sa blagom
Zašto li želi da je sada preslušam?
Otkrio sam japansku šumsku žabu u šipražju iza naselja.
Mu-čan!
Mu-čan, ovamo! Brzo!
Šta je bilo?
Tako si spor...
Opa!
Hej, Hibi... Hibito!
Hibito! Prekini!
Šta je to?
Ne znam.
Ovo je trenutak kada se NLO pojavio.
K-Kakve su ovo smetnje?
Ne sećam se da sam ovo čuo...
Ah...
Ozbiljno?
O-Otišlo je na Mesec?
Mu-čan, ja mislim da...
Mislim da želim da postanem astronaut kada odrastem.
Mislim da bih mogao da odem na Mesec.
P-Prvi je to rekao!
A šta ćeš ti da radiš, Mu-čan?
Ha? Ja?
J-Ja...
Ja ću...
Šta li sam odgovorio?
Ako ćeš ti da ideš na Mesec,
onda ću, naravno, ja otići korak dalje.
Ja ću...
otići na Mars.
Onda je to obećanje.
T-Tako je... obećanje.
Nas dvojica ćemo postati astronauti.
Aha.
Obećanje...
Znači to je ono što je Hibito želeo da čujem.
Da li mi to govoriš da treba da ispunim obećanje,
Hibito?
Mesec dana kasnije
D-Deset hiljada?!
Ne zavitlavajte me!
Samo sam otišao na deset minuta da kupim ručak!
Kako je kazna za to deset hiljada jena?
Nemoj samo da stojiš i da ćutiš tu!
Reci nešto, čupavi!
Uh, u stvari, petnaest hiljada je.
Ćuti! Tišina!
Neću da platim ni deset ni petnaest hiljada!
Nemam ja te pare!
A i pogledajte koliko mesta ima, nikoga ne blokiram!
Kakva ironija.
I ovaj auto sam ja dizajnirao.
Ovaj čupavi verovatno pravi više problema u saobraćaju nego ja!
Kako tužno...
Slušaš li me, čupavi?
Hoćeš li reći nešto?
T-To će biti petnaest hiljada jena.
Tišina! Ćuti! Ćuti!
Vaša računica nema smisla!
Čoveče, moraću da potražim drugi posao...
Znaš li ti koliko ručaka mogu da kupim sa 15.000 jena?
Želim što pre da se vratim kući da dovršim knjigu koju sam započeo.
I iako sam znao da je to nedostižan san...
Čoveče...
Želim da sanjarim o svemiru kao nekada što sam činio.
I na kraju sam opet dao otkaz.
Požuri! Hajde, požuri!
Čekaj, bato...
Požuri!
Bato!
Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg,
ali ja ne mogu čak ni taj jedan korak da napravim!
Hibito...
Izvini, ali možeš li da zaboraviš na ono obećanje?
Vratio sam se...
Dobro došao nazad.
Tokio Metropoliten
Visokozapadno-niskoistočni grad
Bambus Njutaun
g. Namba Muta
Za mene?
Džaksa?
Zašto bi Džaksa poslala nešto meni?
Konkurs za prijem novih astronauta
Ispit
Konkurs za izbor novih astronauta... Ispit?
Ha?
Vaša prijava je prihvaćena.
Vaša prijava je prihvaćena...
Ja sam im poslala tvoj rezime.
Ne sećam se...
kakav izraz lica sam imao u tom trenutku.
Ali verovatno je bilo zbrčkano,
dok sam i plakao i smejao se...
Hej, Muta.
Ako si se vratio kući, upali barem svetlo.
Dobro, Hibito...
Počinjemo simulaciju.
Okej.
Dođi što pre, Mu-čan.
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jednan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
Sledeći put:
Svemirska Braća
#02 Moja svetlucava zvezda
Od 1125 kandidata koji su poslali rezime, 315 je prihvaćeno.
Onda, svaka čast na uspehu!
Hibito je sigurno znao da ćeš moći da prođeš sa svojim kvalifikacijama.
Nemam šanse!
Samo dvoje-troje njih će moći da postanu astronauti!
Bio sam srećan kada si me podestio na obećanje...
Sledeći put, Svemirska Braća:
"Moja svetlucava zvezda".
Ali ako krenem tim putem,
ispašće da mlađi brat vodi starijeg za ruku.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Svake nedelje prikazivaćemo vam fotografije
astronautâ koji lete u svemir.
Neverovatno!
Drugim rečima, "Ovonedeljna svemirska fotografija!"
Jedva čekam!