Ovde sam tek dvadeset minuta.
Ništa ne vidim.
Ovo počinje da utiče na mene.
Smiri se...
Hibito je uspeo da izdrži ovo.
Do vraga, nisam mislio da će treći krug konkursa biti ovoliko intenzivan!
Kakav je ovo miris?
Nešto miriše...
Šta?
Kakav je ovo miris?
Šta? Šta?
Kakav je...
ovo miris?!
Muta.
Stigli smo, Muta.
Svi su već sišli sa autobusa.
I tako, Džaksin autobus kojim smo se vozili
je konačno stigao na tajanstvenu lokaciju određenu za treći krug konkursa.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na Mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#11 Zarobljeni rivali
Pitam se gde smo...
Ne možemo ni da provirimo napolje.
J-Jezivo.
Šta je bilo? Uplašio si se, a?
Vaš prtljag smo već uneli unutra.
Molim vas da pođete za mnom.
Vau, plafon je tako visok!
Tesno je.
Dugačak hodnik...
Koliko li je prošlo sati od polaska?
Uopšte nisam siguran...
Je l' noć? Ili smo tol'ko proveli u busu da je već jutro?
Stigli smo.
Izvolite.
Izvolite, sedite.
Siguran sam da ste svi umorni posle dugog puta.
Ovu prostoriju zaposleni u Džaksi zovu "poslednjom sobom".
Ovo vam je poslednja prilika da pojedete i popijete nešto ili zapalite cigaru.
Nećete moći ništa od toga da unesete u izolovano okruženje u kom ćete biti testirani.
I još jedna stvar...
Ovo je mesto na kojem ćete doneti konačnu odluku.
Pažljivo pročitajte deo koji se odnosi na prava i odgovornosti.
Moraćete da odlučite da li i dalje želite da učestvujete u trećem krugu konkursa.
Ovo vam je poslednja prilika da odustanete.
Crk'o bi' od smejanja da vidim da neko ovde odustane.
Molim vas da odlučite pošto pogledate snimak koji smo vam pripremili.
Ovaj snimak smo dobili od NASA-e,
kako bismo ga prikazali svim kandidatima koji prođu u poslednji krug.
Ovaj snimak nije prikazan javnosti.
Ako se ne varam, ovo je...
Jeste li svi upoznati sa nesrećom koja se desila 2023?
Padobrani sonde su se umrsili prilikom spuštanja,
što je za rezultat imalo smrti trojice astronauta, uključujuči Brajana Džeja.
Sada ćemo vam pokazati
snimak iz unutrašnjosti sonde koji je izvučen iz njenih ostataka.
Na njemu ćete videti poslednje trenutke trojice astronauta.
Zar postoji takav snimak?
R-Razumem, proveriću monitor...
Ugasi alarm! Ne možemo da pričamo od ove buke!
Razumem.
Proverio sam na monitoru!
Prokletstvo, padobrani su se umrsili!
Ne vredi...
Izgubili smo svu kontrolu!
Gotovi smo, do đavola!
Smiri se, Majkl!
Uradi ono što možeš!
Tak, javi situaciju kontrolnom centru.
Što detaljnije možeš.
Majkl i ja ćemo proračunati našu trenutnu brzinu i preostalo vreme do udara.
R-Razumem!
Podaci iz ove nesreće će sigurno biti jako korisni.
Još dvadeset sekundi do udara.
Prokletstvo, ostalo je još toliko toga što sam želeo da uradim.
Nisam stigao da preslušam CD koji sam kupio.
A nisam ni gledao dalje od šeste epizode druge sezone serije "Poslednji svet".
Dobro si mesto izabrao da staneš, Majkl.
Posle šeste epizode,
ta serija je bila skroz dosadna.
To je sve.
Molim vas da ono što ste videli ovde ne pričate nikome.
Pokazali smo vam ovaj snimak kako bismo vas podsetili
da se u ovom poslu, nesreće i dalje dešavaju.
I kako bismo proverili da li imate dovoljno odlučnosti
da prihvatite smrt kao mogućnost i opet nastavite dalje.
Ako verujete da ste spremni za to, molim vas da potpišete dokument pred vama.
Par ljudi okleva.
Prirodno...
Razumem kako se osećaju.
Ima onih koji misle da se njima tako nešto neće desiti.
Ima i onih koji za sebe misle da su neuništivi.
Sa druge strane,
neki jednostavno razmišljaju "ako se desi, desilo se".
Svi imaju svoje razloge, kakvi god bili.
Ja...
Ja ne želim da umrem!
Ali već sam doneo odluku.
Ne želim da umrem, ali...
još manje želim da umrem nikada ne zakoračivši u svemir!
Ovde ćete sačekati trideset minuta.
Ako ste neodlučni, slobodno iskoristite svih trideset minuta da se odlučite.
'Ej, Tešima...
'Oćeš li potpisati to?
Potpisaću čim popijem ovo.
Čini se da ste svi dali svoj potpis.
Pre nego što objasnim sledeći deo,
podelićemo vas u tri tima.
Tri tima?
Prvo, tim A.
Tim B.
I tim C.
Ova tri petočlana tima
su sastavljena na osnovu anketa koje ste popunili u autobusu.
Iz naše perspektive,
svih petnaest preostalih kandidata su sposobni i kvalifikovani za ovaj posao.
Biće nam drago da prihvatimo bilo koga od vas kao astronauta.
Sada će timovi A, B i C
ući u odvojena izolovana okruženja.
Svaka petorka će u njima provesti nedelje tokom kojih će joj
biti postavljani određeni zadaci koje treba obaviti.
I onda, poslednjeg dana,
svaki tim će prodiskutovati među sobom
i doći do zajedničke odluke koje dve osobe
su najbolji kandidati za astronaute.
I onda, poslednjeg dana,
svaki tim će prodiskutovati među sobom
i doći do zajedničke odluke koje dve osobe
su najbolji kandidati za astronaute.
I za kraj, ostala je još samo jedna stvar.
Na trenutak sam bio presrećan što sam završio u istom timu kao Serika,
ali ovo nema smisla.
Sami treba da odlučimo?
To neće ići, bogme.
Drugim rečima, mi nismo tim,
nego rivali...
Kopka me onaj poslednji komentar našeg ćelavog vodiča.
I za kraj, ostala je još samo jedna stvar.
Ukupno će biti izabrano šest kandidata, po dvoje iz svakog tima.
Ali postoji mogućnost da ćemo izabrati još nekoliko dodatnih kandidata.
To može biti jedna ili dve osobe, ili možda čak nijedna.
Još uvek se ne zna.
Nisu odlučili koliko astronauta će izabrati?
Ala sam baksuz!
'De baš s ovom dvojicom da završim u timu?
Nambin brat i Nita...
Mizogući Jamato
Fukui Rjunoske
Nita Reiđi
Namba Muta
Stavio sam ih na dno svoje liste!
Visoki su, živciraju me!
S druge strane, Fukudu sam rangirao prilično visoko, a i on je s nama.
Šta li Džaksa namerava?
Ah, ovo ne valja.
Ogladnela sam!
VELIKA                      PORCIJA
Ručak koji smo dobili u autobusu nije bio dovoljan...
Hraniće nas dok smo zatvoreni ovde, zar ne?
Šta ako mi stomak bude krčao cele dve nedelje...
Neka neko pita kada je sledeći obrok.
Tim B je ovamo.
Izvolite.
Muta...
Muta, ovde se rastajemo.
Vidimo se kroz dve nedelje.
Aha, vidimo se.
Opet to.
Ti ćeš uspeti, Kenđi...
Ti si daleko talentovaniji od mene.
Na anketi,
Makabe
tebe sam stavio na treće mesto.
Namba
Ispod mene, doduše.
Naravno, prva je bila...
Dame i gospodo, stigli smo.
Ovo je
mesto gde ćete živeti,
izolacioni blok M-8.
Strava!
Baš kao iz Ratova zvezda.
Kako je kul!
Čiča, taj primer je skroz mator.
Možemo li da ga uslikamo?
Ne.
Pokušajte da zapamtite koliko god možete.
Pa,
molim vas da se presvučete u radnu odeću koju smo pripremili.
Svlačionica je tamo.
E-Eh, odeća?
A ja sam poneo svoju...
Bezveze sam je vukao...
To je to što se tiče objašnjenja.
Jeste li spremni?
Da.
U tom slučaju...
Srećno.
Dobro.
'De ćeš, Namba?!
Ne mož' ti prvi da uđeš.
To ič nije kul.
U ovakvim situacijama idemo od najnižeg.
Znači ja sam sledeći.
Izvinjavam se...
Izvoli,
stariji brate.
Ma daj, ovo je skroz obično.
Tim B
Izgleda baš kao postrojenje koje sam jednom davno video pri obilasku Džakse.
Ah, stvarno? Meni je ovo prvi put.
Pogledajte ovo...
Ovo izolovano okruženje ima prozore.
Tim C
Imamo prozor.
Tako znači.
Sada se nalazimo u svemiru.
Šta je ovo? Koja beda.
Izgleda k'o prozor, a u stvari je samo poster svemira.
Ti si jedan od onih što uvek kažu sve što misle, a?
Ja sam iskrena osoba.
Hej, Furuja.
Možeš slobodno da pričaš šta hoćeš,
ali ako je ovo svemirski brod,
onda su sudije u kontrolnom centru.
Čuju sve što pričaš.
Ne smeta ti?
Ne sekiraj se, Nita.
Da im je smetalo što stalno kukam, sad ne bi' ni bio ovde.
Džaksa ima veliko srce.
Oni su velikodušni ljudi!
Kaže da smo velikodušni.
Jeste li čuli, direktore?
Lepo, lepo... Upravo im je dao malo lufta za raznorazne izjave.
Sada se neće plašiti ni da koriste jače reči.
Imaćemo priliku da čujemo istinska mišljenja tima A.
Direktore, timovi A, B i C su svi ušli u svoje blokove.
Sve je spremno.
Dobro, hajde onda da počnemo.
Hm? Šta je bilo, Se...
Ito?
Da te ne boli stomak?
Ne, u redu sam...
Samo sam gladna!
Izgledaš pomalo bledo.
Ne, u redu je.
Dobro došli, narode. Nasuda ovde.
Jednom ranije smo platili jednom studentu
da ostane u takvom izolovanom bloku tokom deset dana.
Bio je to eksperiment kojim smo želeli da utvrdimo psihološke efekte izolovanosti.
I, ako se dobro sećam, negde oko osmog dana...
Uh, beše tako nešto? Je l' da?
Počeo je pomalo da gubi dodir sa stvarnošću,
i čak je počeo svoju stražnjicu da pokazuje kamerama.
Tako nešto je sasvim moguće,
kada se nalazite u izolovanom prostoru do kog sunčevi zraci ne prodiru.
Pa, dobro, dosta ćaskanja.
Sada ću vam zadati vaš prvi zadatak.
Prvi zadatak je kviz.
Na stolu bi trebalo da se nalazi kutija...
U kutiji se nalaze sat koji stoji i baterija za njega.
Pa, koliko li je sada sati?
Molim vas da popričate međusobno pre nego što donesete odluku.
Imate deset minuta.
Koliko je sati? Pa jasno — vreme je za doručak!
Šta je pa sad ovo? Kviz za osnovce?
Koliko je sati?
Deset minuta za rešavanje...
Molim vas, nemojte da budete tako tihi...
Ako mi stomak sada zakrči...
Šta da radimo...
Jesu li čuli?
Izgleda da nisu...
Dobro je!
Z-Za početak,
šta kažete da svako od nas izračuna vreme pa da ih uporedimo?
Tako je.
Hajdemo tako.
Samo Nambin stariji brat je napisao 3 sata.
Svi ostali su predložili vreme između pet i pola sedam ujutru.
Znači većina je za to da je jutro.
Zato 'ajde da uzmemo prosek, šest sati.
Voleo bih da čujem zašto Namba misli da je 3 sata.
Ha? Ovaj...
Ma garant je samo lupio!
Pogledajte mu papir, aman!
Svi ostali su lepo naškrabali svoje računice, a on je samo napis'o vreme.
Nije se ni potrudio.
Ako je stvarno tri ujutru, neću izdržati do doručka.
Čini su da su svi osim Brata koristili isti proračun.
I... Krećemo!
Upoznavanje je počelo oko sat vremena pošto smo krenuli.
10 minuta po osobi, sa petnaest osoba, to je 150 minuta.
Ako uračunamo i kratke intervale između,
po proračunu stižemo do brojke od odprilike 4 sata...
A onda...
Čekaj malo.
Ti proračuni nam nisu potrebni.
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
Sledeći put:
Svemirska braća
#12 Moje ime je
Ito Serika
Prvi zadatak u izlovanom okruženju nam je da odredimo vreme.
A ja znam odgovor!
To je neverovatno, Namba!
Ne, ne, samo mi se posrećilo, Serika.
Odakle ti ideja da je oslovljavaš imenom?!
Izvinjavam se, Ito, Ito!
Ne, u redu je...
Sledeći put, Svemirska braća:
"Moje ime je Ito Serika".
Namba, možeš da me oslovljavaš po imenu.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Raketasto!