Središte svih istraživačkih napora, Japanska agencija za istraživanje vazduhoplovstva i svemira.
Džaksa.
Pošto sam položio pismeni test,
ja, Namba Muta, 31 godine starosti,
trenutno prolazim kroz niz brutalnih testiranja.
Lekarski pregledi
Ček'... ozbiljno?
Da, ozbiljno.
Čak i gaće?
Molim vas da skinete i gaće.
Znači ovo je taj ozloglašeni lekarski pregled...
Ovaj... da li svi prolaze kroz ovaj pregled?
Naravno.
Čak i žene?
Prirodno.
Ozbiljno? Prokleta Džaksa...
Gosn Namba...
Reći ću vam ovo unapred.
Molim vas da ne razmišljate o čudnim stvarima.
D-D-Da...
To je bilo blizu...
Kasnije ću razmišljati o tome.
Da bih mogao da postanem astronaut, moraću da savladam čitav niz napornih ispitivanja i pregleda.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#03 Muškarac koji ima prednost
i doktorka koja trči
Počevši od najsitnijeg traga preloma ruke iz detinjstva,
pa do svake rascvetane dlake u mojoj frćkavoj kosi.
Detaljno su me pregledali.
Do trećeg dana testiranja,
imao sam osećaj kao da su svoje alate zavukli u svaku rupicu
kako bi zavirli na mesta u mom telu koja ni sam nisam video.
Jedna reč bi mogla da opiše ovu situaciju...
Poniženje!
Dobro, što se tiče današnjih ispitivanja,
radićemo testove opterećenja.
Želimo da proverimo koliko imate izdržljiva srca.
Molim vas da trčite do granica svojih mogućnosti.
Ne mogu više...
Takagi. Četiri minuta, trideset i dve sekunde.
Nakamoto. Pet minuta, pedeset sekundi.
Svaka čast.
Namba, trčali ste tačno osam minuta.
Osam minuta?
To, bre! Osam minuta...
Odlično mi ide...
Osam minuta trčanja dobrim tempom.
Dodaj, Ramose!
Moje srce je jako baš kao nekada!
Svaka čast, Muta.
E-Ej, Kenđi...
Koliko si ti minuta izdržao?
Nije mi baš išlo... kondicija mi je popustila.
Dvanaest minuta.
To uopšte nije loše.
Stvarno?
Nisam ni blizu vrha.
Oni su još u dvadesetim. Čini se da su u dobroj kondiciji.
Savaki. Petnaest minuta, trideset i jedan sekund.
U redu, Mizoguči. Šesnaest minuta, dvadeset dva sekunda.
Izgleda kao da gledaju u tebe, Muta.
Ha? Mene?
Svi su bili iznenađeni.
Od svih koji su trčali,
ona je uspela da pređe čitavih šest kilometara za osamnaest minuta.
Ito Serika,
doktorka.
Uopšte nije loše gledati devojke kako trče...
Japanska agencija za istraživanje vazduhoplovstva i svemira...
Dakle, Džaksa.
Tako je!
To je nešto najosnovnije, Muta.
Pitaj me nešto drugo.
D-Dobro onda...
Koliko zaposlenih ima Džaksa?
Dve hiljade pet stotina četrdeset i devet.
N-Nisi loš...
Kakav hobi je imao prethodni direktor?
Mada to ni ja ne znam.
Ah, gosn Ota?
Ha?
Proveo je dvadeset osam godina projektujući satelite.
Ali kod kuće se zanimao maketama vozova.
I to je voleo samo teretne vozove, kao što je serija M250.
Tačno.
Učio je više od mene.
Dobar dan, gospodine Namba.
Ja sam Mizoguči.
Ja sam Savaki.
Ah.
To su oni momci što su dobro trčali.
Svi pričaju o vama.
Kažu da ste stariji brat astronauta Namba Hibita.
Pa, eto...
To vam daje prednost.
Zavidim vam.
Hibito može da vam kaže sve što želite da znate.
Pitanja na pismenom delu ispita,
kako da se ponašate na intervjuu...
Možda vam je čak rekao i o tajnom, trećem ispitu,
kako biste mogli da se pripremite unapred?
D-D-D...
Do đavola!
Trebalo je da ga pitam...
Ili tako nešto...
Naravno, šalio sam se.
Izvinite što pričam gluposti.
Ah, u redu je.
Pa, hajde da svi damo sve od sebe.
Zašto se sada osećam tako iznervirano?!
Muta, ne smeš da dozvoliš da to dopre do tebe.
Na kraju krajeva, rezultat će zavisiti od tvoje sposobnosti.
Ah, tako je.
Do vraga. Ne razmišljaj!
Opet će mi se rascvetati kosa.
Do đavola!
Siguran sam da svi ovde
veruju da mi je Hibito rekao sve o nadolazećim testovima i da zato imam prednost.
Ne, prekini. Ne razmišljaj o tome!
I zato,
sigurno su učili mnogo više od mene
i svakodnevno trenirali telo
kako bi bili spremni da se suoče sa mnom i nadmaše me!
Što znači, moglo bi se reći...
da se ja nalazim u najgoroj poziciji od svih!
Za sada,
u svakoj od kategorija sam bio iza Kenđija i mlađih momaka.
Ako se ovako nastavi, neću uspeti.
Moram nekako da budem prvi nadalje...
Š-Šta da radim?
Muta, hajdemo.
Ha?
Sledeće je testiranje kapaciteta pluća.
Šta?
K-Kapacitet pluća?
Šezdeset sekundi.
Sedamdeset pet sekundi.
Rekord nam je sto dvanaest sekundi.
Ne dajte se!
Devedeset sekundi.
Boli!
Neverovatno. Još ima snage.
Pa, kad je tako mlad...
Šta kažete?
Ha?
Tako je.
Sada drži tu notu, Muta.
Da... baš tako.
S-Stvarno dugo može da je drži.
Kako dugačka nota...
Mogu još malo da idem...
M-Mogu još malo da izdržim!
M-Mogu još malo da idem!
Kakva neverovatna devojka...
Neverovatno...
Ja sam više Votson nego Šerlok Holms.
Više Robin nego Betmen...
Nikada neću dobiti glavnu ulogu.
Čak i kada dam sve od sebe, najviše mogu drugo mesto da dobijem.
Više Muku nego Gačapin...
Ne brini se, Muta.
Oni žele ljude koji imaju dobar prosek na svim testovima.
A ne one koji su izuzetni samo u jednoj oblasti.
Na primer,
ako bi neko ko je ostvario izuzetne rezultate na fizičkim testovima
imao probleme na testovima mentalnih sposobnosti, ne bi bio primljen.
K-Kenđi...
Stvarno znaš da kažeš dobre stvari, majstore...
Tako je... tu je i mentalna komponenta.
Ali...
Ja nemam ni trunku mentalne čvrstine!
Daleki svemir...
svakog trenutka postaje sve dalji.
Hoću li ikada moći da nosim ovo odelo?
Barem...
Ako vidim odraz lica na kacigi,
izgledaće kao da ga nosim.
Ili ne.
Previše sam mali.
Videla me je!
Skroz sam se osramotio
i to baš pred Ito Serikom!
Sada sigurno misli da sam neki čudak...
Ah, eno je.
Serika!
Hajde da se zajedno vratimo u hotel.
Autobus kreće za koji minut.
Dobro!
Ja ću sačekati sledeći autobus.
Mada to znači da ću čekati četrdeset minuta...
On je...
Pa, vidimo se sutra.
Bio je ovo dug dan.
Aha.
Laku noć, narode!
Dvadeset deveti oktobar, sunčano...
Ima par oblačića.
Peti dan drugog kruga ispitivanja je gotov.
Iscrpljena sam posle današnjih testova.
Današnji ručak!
Jela sam u Džaksinoj menzi.
Velika porcija riže, miso supe, soka od paradajza,
i jedan tanjir prepunjen "posluži se sam" salatom.
Sastav salate je bio sledeći:
osnovu su činile četiri vrste gusto zbijenog pasulja,
a na njega su bili naslagai salata, paradajz, krastavac, čičak,
i na kraju onoliko brokolija koliko sam uspela da naslažem.
Moja salata je ličila na krošnju džinovskog drveta!
Baš sam se najela.
Sutra ću naručiti ramen.
H-Halo? Mama?
Da, i danas sam nekako preživela sve...
Ali baš sam se umorila.
Da, sada sam u hotelu.
Nego, znaš, danas sam videla nešto neverovatno!
Sećaš li se možda
onaj put kada je Džaksa bila otvorena za javnost pa smo išli sa tatom?
Tako je, tako je.
I onda kada je tata...
Č-Čekaj, dragi...
Šta to radiš?
Pa, ako uradim ovako,
možda ću izgledati kao astronaut.
Prekini, sramotiš nas!
Tako je...
Sećaš li se sada?
Ko bi pomislio da bi još neko probao isto to da učini...
Mislila sam da je tata jedini koji bi tako nešto učinio.
Jedan, dva.
Jedan... dva.
Dobro, sada se zaustavite u toj pozi!
Ah, tako znači.
Jesi li izgledao kao astronaut, tata?
Neću da ti kažem.
Kada odrasteš, probaj sama da otkriješ.
Probaću to sutra, kada ne bude nikoga u blizini.
Događaj dana je bio
kada sam videla nekoga ko se prilepio uz staklo oko izloženog skafandera.
Izgledao je pomalo sumnjivo...
...ali podsetio me je na tatu.
Bila sam srećna...
Mu-čan, Mu-čan...
Vidi li se Džaksa odavde?
Ma kakvi, još je rano.
Smiri se više.
Hej, hoću da pogledam napolje!
Onda skini cipele.
Eto.
Hibito, i ti bi trebalo da skineš cipele...
Mu-čan! Pogledaj!
Raketa!
Ha? Gde?
Vidi! Vidi!
K-Kao što sam rekao, još je rano da bi se videlo išta.
Japanska agencija za istraživanje vazduhoplovstva i svemira
Svemirski centar Cukuba
Neverovatno!
Hibito!
Hej!
Zašto si me slikao sa strane?
Zato što je prosto urnebesno kako ti zadnjica štrči više od glave...
Mu-čan! Slikaj me!
Dobro...
Hej, jesi li me slikao lepo?
Hej, Hibito!
Ne skidaj mi pantalone...
Još dva dana.
Potrudimo se, Muta.
Koliko puta ćemo se nas dvojica rukovati?
Šta je bilo?
Zašto je mene sad odjednom sramota?
Pa, dame i gospodo.
Objasniću vam raspored za danas.
Pažljivo slušajte.
Konačno će se i drugi krug ispitivanja završiti kroz dva dana.
I molim vas da ne postavljate pitanja dok ne završim.
Vrlo je moguće da se ja nalazim u najgoroj poziciji od svih kandidata.
Ali to nije bitno...
Ja želim...
da idem u svemir!
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
#04 Pored Hibita
Sledeći put:
Svemirska Braća
Muta,
na zidu su poređane slike astronautâ.
Ah, to je Mukai!
Doi!
Noguči i Vakata!
A tu je i moj mlađi brat, Hibito.
Izgleda da pored njega ima još dosta slobodnog mesta.
Ovo je moje mesto!
Pa, kako je prošao intervju?
Ma, sve je prošlo prilično... loše... Uprskao sam.
Ne verujem da ću proći dalje...
Sledeći put, Svemirska Braća:
"Pored Hibita".
Zbogom, svemiru...
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!