Hibito se vraća kući.
Padobran koji treba da ga bezbedno vrati na Zemlju je projektovao Piko Norton,
savetnik našeg tima tokom učešća na Kambek takmičenju.
Astronauti će i ovaj put koristiti Orion za povratak,
isti modul na kojem je došlo do nesreće sa padobranom pre tri godine.
Ovo će biti prvi povratak sa misije na Mesec od nesreće,
i mnogi su zabrinuti za bezbednost...
Prokletstvo.
Koriste Brajanovu nesreću da povećaju gledanost!
Životi trojice astronauta koji se vraćaju su u tvojim rukama.
Pretpostavljam da taj pritisak polako prerasta u strah, Piko.
Na kraju je pitanje da li će se padobran koji si ti dizajnirao otvoriti ili ne.
Ja sam ga dizajnirao.
Naravno da će se otvoriti.
Naš rover, koji smo krstili Pieko, se plasirao peti od petnaest učesnika na Kambek takmičenju.
Među ASKANima, bili smo drugi.
Nećemo više biti ovde.
Tako je.
Šta ćemo sa Piekom?
Mislim da svi znamo
gde je njeno mesto.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#61 Oni koji čekaju Hibita
Sve je zeleno, od tolikog žbunja i drveća.
Jedva čekam da dođem kući i poigram se sa sinom, Alanom.
A ti, Linda?
Ja se radujem porodičnom roštilju.
A volela bih i da pogledam neki mjuzikl.
A šta je sa tobom, Hibito?
Mislim da ću ja verovatno da sednem na bajs i provozam se nekuda.
Baš voliš taj tvoj bicikl?
Pa, do sada je verovatno prašnjav.
Čuješ li ovo zvono,
Hibito?
Čujem ga.
Hvala ti, Azuma.
Sretnimo se ponovo na Zemlji,
Hibito.
Damjane! Linda!
Hibito!
Bićemo usamljeni bez vas...
Tim za pretragu i spašavanje,
dosta više ćaskanja.
Nemate zaduženja, ali ostanite pripravni.
Usred smo lansiranja.
Hibitov puls raste.
Nema potrebe da mu javljate to.
Nastavite po planu.
Šaljemo koordinate modula Orion letelici za sletanje Altair.
Altair je potvrdio Orionove koordinate.
Gorivo, kiseonik, napajanje, lansirna brzina potvrđeni.
Dobro, počnite konačno odbrojavanje.
Hajdemo kući.
Poletanje.
Imamo poletanje.
Trenutna visina, 500 metara.
Hvala ti.
Vratiću se opet, Brajane.
U orbiti oko Meseca se trenutno nalazi tri modula za povratak na Zemlju.
Orion, koji će nositi članove tima CES-51,
ruski Lunijer 2,
i još jedan rezervni Orion, poslat bez posade u orbitu oko Meseca 2025. godine.
Posada je trenutno na Altairu, koji će se uskoro spojiti sa Orionom.
Kada posada pređe na Orion, Altair će biti otkačen.
Kada ta procedura bude završena...
Rekao sam im da mi ne treba...
Ti nam pričuvaj Pieko.
Iako nam je prirasla za srca...
Što je onda ne zadržite?
Pa, znaš...
U njeno stvaranje je uloženo mnogo naše krvi, znoja i suza.
Kada ste krvarili?
Prihvatite ovo u znak sećanja na nas.
Tako stoje stvari.
Ne zaboravi naša lica.
Zato što ćemo se pre ili kasnije kao astronauti vraćati na Zemlju jednim od tvojih letelica.
Baš umeju da se hvališu...
Naučio si nas kako je to kada si inženjer odgovoran za tuđe živote,
pa želimo da razumeš kako je kada tamo negde stavljaš život na kocku.
Bre...
Apsolutno je u pravu.
Ja bih se plašio da poverim život kukavici kao što sam ja.
Daj mi jednu kiselu vodu.
Ide.
Ne brinite...
Bezbedno ću vratiti kući i Hibita i vas.
To je moj posao.
Apice! Nismo se videli sto godina!
Slatkica si i ovde i u Japanu...
Ružnjić.
Sušena govedina!
Porasti da budeš veliki momak.
Bićeš veliki momak!
Vidi se da je moj sin.
Donela sam gomilu poklona od kuće, Muta.
Vidi!
Imamo mozuku morsku travu,
fueru vakame alge,
i hato saburo kolačiće.
Doneli smo i gomilu udona.
Alo, vas dvoje!
Pokazaćete mi šta ste doneli kasnije.
Treba da gledamo NASA TV sada.
Hibito upravo pristaje.
Na šta će Hibito da pristane?
Ma nisam mislio tako, nego na letelicu.
Koja gnjavaža...
Modul za sletanje Orion je unutar 100 metara.
Sekvenca za pristajanje započeta.
Prilaz.
Dum-badum!
Nemoj to na glas.
Pristajanje uspešno.
Jej!
Ura za Hibita!
Kad pristade, zamalo da mi srce prestade sa radom.
Stvarno!
Drago mi je da sam se pomolio.
Mislim da ovo više ne mogu da bacim...
Ovu igračkicu.
Šta ćemo, dragi...
Muta bulji u neku igračku i ne mrda.
Brine me.
Nema brige.
I ja sam prošao kroz tu fazu.
Tri astronauta su započeli poslednje provere pred povratak.
Hibito se uskoro vraća.
Neverovatno!
Hibito je trenutno veoma popularan u Japanu usled toga što je prvi Japanac na Mesecu, i uskoro se vraća.
Kada se vrati u Japan, njegov raspored će biti prepun parada, javnih govora,
i TV nastupa.
Biće još popularniji...
Mogao je lepo da se ne vraća dok ja ne odem u svemir.
Izgleda da se na kraju ipak ništa nije izmenilo.
Opet koračam za svojim bratom,
a ne znam ni šta da uradim za njega kada se vrati.
Što više razmišljam o bratu kojim se ponosim, lošije se osećam.
Eto.
Zaostao sam...
Još malo
pa će se Hibito vratiti.
Hej, Muta!
Hajdemo napolje da se zabavimo.
Kad smo već na odmoru.
Čekaj još koji minut.
Je li to Hibitov bicikl?
Zašto ga glancaš?
Zašto?
Pa...
Nekako mi se ćefnulo.
Mama!
Tata se sprema za nešto!
Uvrnuto je!
Nemojte da galamite.
Izgledam samo malčice bolje nego obično.
Zašto nosiš kravatu, tata?
Zašto?
To je glupavo.
Postoji samo jedan razlog da zategnem kravatu.
Da bih imao nešto da olabavim kada završim sa svojim poslom.
Kako glupavo.
Sigurno će uspeti.
Odoh.
Ćao!
AKSANi, sledeće odredište nam je ovde.
Ovo je sto nadležnog za dinamiku leta.
Ako dođe do nekih problema sa putanjom leta, on će odrediti novi kurs.
Sada ću vas upoznati sa avijacijskim hirurzima.
Oni su zaduženi za zdravlje astronauta u svemiru.
Na ovoj misiji učestvuju Sajmon i Olivija.
Drago mi je.
I meni.
Šta je ovo? I ovde ima takvih lepotica?
Dalje idemo ovuda.
Nikada ne bih pomislila
da ću videti onog Mutu u kontroli leta...
Ali znaš, znaš... Muta mi je rekao!
Modul za sletanje se vraća brzinom 120 puta većom od japanskih ekspresnih vozova...
Ne mogu to ni da zamislim, strašno je!
Biće u sve u redu...
Nema šta da brinete, majka.
Mi će da mislimo kako će da se slupaju,
Ali njima će to da bude k'o da su ušli na vrata u kuću.
Kao: "Vratih se!"
A, zar je tako?
Nego kako, more... Samo ti uživaj dok čekaš.
Mora da si se baš spremio, kad si čak poneo i sat.
Povratak je ceremonija gde slavimo heroje.
Drugačije je od predstave tokom lansiranja.
Mada raspoloženje će se raspiriti čim se otvore padobrani...
Orione, ovde Hjuston.
Ulazite u atmosferu kroz trideset i pet minuta.
Ispravite svoj ugao ulaska na 140 kilometara, i otkačite servisni modul.
Primljeno.
K-Konačno je vreme.
Svi ovi ljudi u kontroli leta
su deo
ovog povratka.
A za Pikoa,
ovaj povratak je...
Ugao ulaska ispravljen.
Otkačinjemo servisni modul.
Servisni modul je odvojen od pogonskog modula.
Potvrđeno odvajanje od modula.
Poslednja provera visine.
Ulazak u atmosferu započet.
Temperatura trupa raste.
Visina za ulazak prebačena.
Moguća greška u uglu ulaska.
Mogući problem sa senzorima za praćenje pozicije letelice.
Potvrdite da je temperatura trupa...
Modul za sletanje Orion je ušao u atmosferu.
Koristiće isti metod ulaska kao pre tri godine.
Prilagođavamo predviđene koordinate sletanja.
Povišen puls zabeležen kod sve troje.
Temperatura trupa na maksimumu!
Visina 7 500 metara.
Glavni padobrani otvoreni.
Elektronski prenos...
Padobrani uspešno otvoreni!
Toplotni štit odbačen.
Vazdušni jastuci ispravni.
Orion je bezbedno sleteo!
Pošaljite ekipu za pretragu i spašavanje!
Dobrodošao nazad, Hibito!
Svi troje su u redu!
Miris zemlje...
A i vetar je dobar.
Damjan Kveler, Linda Klif i Namba Hibito
su upravo pristigli u Hjuston.
Hibito!
Ej, Hibito.
Dobrodošao nazad.
Vratih se.
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#62 Oni koji imaju
velike snove
Ukratko po Hibitovom povratku, Amanti mi se obratila.
Videla sam da ćeš iskusiti bolna osećanja
i veliku tugu.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Oni koji imaju velike snove".