Jesi li dobro?
Prebaci ovo preko.
Hvala ti, Kenđi.
Dobro sam.
Malo je zahladnelo...
Ne valja...
Toliko sam gladna, da počinje da mi se pričinjava
ćuros umočen u šećernu penu.
Ne smem!
Našao sam ovo dok sam gledao okolo.
Ako ga bacimo na vatru, trajaće celu noć.
Odlično, Nita!
Deluje da će dobro goreti.
Ćuros!
Raketa!
Što se tiče ovoga Marsa I...
Možemo li stvarno da mu verujemo?
Tako je mršav.
Ne izgleda previše pouzdano.
Bolje izgleda u stvarnosti.
Leti li pravo?
Naravno.
Ali ja nikada nisam videla one rakete sa vatrometom da lete pravo.
Lete cik-cak,
ili ne polete uopšte...
Ma slušaj, ovde pričamo o NASA-i.
Poleteće.
Tako je.
Ipak je to NASA.
Vreme se popravlja,
ali verovatnoća da će lansiranje biti izvršeno
je i dalje pedeset-pedeset.
Pedeset-pedeset, je li?
Najzanimljiviji član ove misije će biti samuraj-momak, Namba Hibito.
Pored toga što će postati prvi Japanac na Mesecu,
takođe će pomeriti i granicu kao najmlađa osoba na Mesecu.
Kakvo je ovo osećanje?
Naravno, ponosim se Hibitom...
Srećan sam kao da je o meni reč.
Sa jedne strane verujem u to.
Ali, sa druge strane,
u meni se množe bakterije ljubomore prema sopstvenom bratu.
Tužno je što nijedna strana ne može da prevagne...
Odnos pedeset-pedeset između ponosa i ljubomore.
To je skoro kao...
...ovo vreme danas.
Voleo bih da se razvedri.
I u mom srcu...
...takođe.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
Trideset sekundi.
#54 Imam li sreće?
Provera gimbalnog profila potisnika.
Dvadeset sekundi.
Aktivirano uklanjanje vodonika.
Pokrenut sistem za apsorpciju zvuka.
Deset sekundi.
Paljenje.
Vidi, Muta.
Imamo poletanje.
Zaslepljujuće je.
3.
2.
1.
Neverovatno.
Kakva rika!
Idi.
Idi!
Otkačinjem prvi stepen.
Ode on.
Vidim je i zatvorenih očiju...
Je li stigao u svemir?
Konačno sam stigao ovde...
Gotovo u trenutku, zar ne, Hibito?
Treba samo pola minuta od površine do svemira.
A tebi je trebalo pet godina napornog treniranja da bi stigao ovde, Hibito.
Sam put je tako kratak...
Pet godina je samo deo priče.
Ovaj trenutak sam čekao dvadeset godina.
Stvarno
je odleteo u svemir...
Čak i ako ti nećeš u svemir, ja ću sigurno otići.
Znaš, Hibito...
oduvek si olako koristio reč "sigurno".
Ali u ovom svetu ništa nije sigurno...
Istina.
U stvarnosti ništa nije sigurno.
Ali neka.
U meni ima nešto sigurno.
Na raketnom putu nema skretanja.
Nema ni vraćanja nazad.
To je staza koja vodi pravo u svemir.
Podseća me na tebe, Hibito.
Pa, dame i gospodo...
Hajdemo na Mesec.
Čini se da ste svi dali svoj potpis.
Pre nego što objasnim sledeći deo,
podelićemo vas u tri tima.
Tri tima?
Prvo, tim A.
Tim B.
I tim C.
Ova tri petočlana tima
su sastavljena na osnovu anketa koje ste popunili u autobusu.
Sada će timovi A, B i C ući u odvojena izolovana okruženja.
Svaka petorka će u njima provesti dve nedelje tokom kojih će joj biti postavljani određeni zadaci.
Šta je, bre, ovo?
Izgleda gadno.
Ko je?
Ko je uradio ovo, majku mu?
Ja sam mislio da si opet svojom nepažnjom slomio nešto.
Baš je napeto...
Kakva je ovo buka?
Stišajte to čudo!
Odakle to zvoni?
Ah, prestalo je...
Probudio nas je prodoran zvuk tajanstvenog alarma.
Zašto li nam se ređa problem za problemom?
Shvatio sam da su ovi problemi bili izazvani po naređenju Džakse u vidu zelenih kartica
Naređenje
Povremeno poviči kako bi iznenadio ostale članove tima.
Moraš ovo da radiš bar dva puta dnevno do poslednjeg dana
Šta je sad pa to?
Majkl Džekson.
Molim vas, razumite me...
Pratim Džaksina naređenja.
Ovo je samo zato što sam dobio zelenu karticu!
Hej...
Molim vas...
Hajde da pričamo o svemiru.
Ovaj, o kojoj opservatoriji se radi?
A, to je bila opservatorija teta Šaron.
Šta?!
Šaron... misliš na doktorku Kaneko Šaron?
Astronoma?!
Da.
Stvarno?!
Imam jednu od njenih knjiga!
Zezaš me?
Ne.
Ona me je učila engleski.
Au! Strava...
Baš si imao sreće.
Zar nije bio onaj jedan asteroid koji se zove Šaron?
Da...
Tako je! Tako je!
Njen muž, Kaneko Šiniči, takođe astronom, je otkrio taj asteroid i nazvao ga po svojoj ženi!
Zar ne, Namba?
Da, tako je.
Neverovatno...
Svi znaju za Šaron...
Ovo mi se nikada nije dogodilo.
Ali bili su ovde...
Ljudi koji bi na prvi poziv rado pošli sa mnom.
Bili su... ovde.
Gde ćeš?
Do parkića.
Nije mi baš najjasnije, ali neko iz Džakse me je zamolio da se nađem sa njime tu, pošto je u blizini.
Da li ovako objavljuju rezultate konkursa?
Šalju nekoga da se vidi sa nama?
'Ej.
Nije li on...
Čupavi...
Ne, Namba Muta.
Da.
Mi iz Džakse
želimo...
Jesu li to oni zapamtili celo predavanje?
Takva deca jednog dana postanu astronauti...
...da ti poželimo dobrodošlicu u redove astronauta.
Čestitam.
Ti si imao sreću.
M-Mnogo vam hvala.
Izvini što sam ovoliko okasnio.
Želeo sam lično da ti kažem.
Mnogo vam hvala.
Uspeo je...
Tako mi je drago.
Apice,
hajdemo po tortu, pa kući.
Hajdemo onda, Muta.
G-Gde idemo?
Tamo nas čeka auto.
Treba da krenemo pravo na konferenciju za novinare.
I ostali novi astronauti nas čekaju.
Ostali?
Požurimo!
Vidi, vidi, vidi.
Strava vam stoji.
Da...
To je to...
Ovako treba da bude!
Dobro, narode.
Siguran sam da ste uzbuđeni što ste ih obkuli po prvi put.
Ali nećete imati vremena da predahnete, jer sutra polazimo na put.
Jasno?
Konačno je vreme da počnemo zajednički trening u Hjustonu.
Tu ćete se susresti sa svojim parnjacima iz drugih zemalja.
Ona je neverovatna.
Ona može da vidi stvari.
Čak ima i moć predviđanja!
Stvarno?
Pa to su već super-moći?
D-Da,
mislim da će ići nekako veoma dobro...
Stani malo...
Amanti je na trenutak očigledno izgledala uznemireno.
Ovo je Hibitov stariji brat?
Deluje mi neozbiljno.
Naravno, nema vojnog iskustva.
Osim što je korak iza mlađeg brata, izgleda i pomalo tupavo.
Jasno je da nema šanse.
Pošto sam izabran za instruktora,
moraću da primenim svoja iskustva iz vojske.
Treniraće vojničkim stilom.
Podelite se u pet timova po šestoro.
Opremu smo pripremili.
Samo treba da počnete da koračate.
To je sve.
Vruće...
Četrdeset stepeni.
Taman za kupku.
Svako od nas nosi po dvanaest kilograma opreme...
Pedometar u mom srcu mi govori da smo prešli preko šest hiljada koraka.
A pejzaž se ni najmanje nije promenio.
Pa, sutra je poslednji dan treninga preživljavanja.
Trebalo bi da odmorimo kako bi bili spremni.
Istina.
Hajdemo onda.
Ja ću paziti vatru.
Vi možete da poležete.
Ćuros!
Raketa!
A, ne, ništa.
Stvarno, stvarno.
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#50 Daleki cilj
Poslednji je dan treninga.
Ali ja sam uprskao.
Namba, imaš užasnu temperaturu!
Imamo pet minuta da odlučimo da li odustajemo.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Daleki cilj".
Uvek zeznem nešto.