Sledeći deo treninga je učešće na Kambek takmičenju.
Potrebno je da razvijemo sistem za otvaranje padobrana
i rover koji treba da se bezbedno spusti i stigne do cilja.
Kao podršku, naš tim je dobio...
Do đavola.
Piko Nortona, matorog inženjera koji ne planira da nas podrži.
A još je i popio.
Šta priča ovaj?
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#56 Popićemo jednu
Izgleda da i dalje
ne umeš da koristiš mišiće lica.
Je li to tvoj štos da izgledaš mlađe?
Tebi se kosa dosta proredila u proteklih par godina.
Nije se proredila.
Celo lice mi je postalo veće, a pogotovo čelo.
Dupli Wild Turkey.
Bliži se planiran povratak sa Meseca.
Tri od šest astronauta trenutno na Mesecu
vrše simulacije kako bi se pripremili za svoj povratak kroz dve nedelje.
Izgledaš pijano, a nisi ni počeo.
Pa, eto.
Ovih dana ne mogu da se smirim ako ne popijem.
Neka ovo ostane među nama, ali...
Tvoje oslanjanje na jednostavnu metodu utapanja strahova u piću
govori da nisi uopšte odrastao.
Da utopim strahove? Misliš?
Tako je.
Kako god okreneš, ceo svet trenutno zanima
bezbedan povratak Oriona.
U ovom trenutku treba da se setimo tragedije u kojoj su stradala tri heroja.
Astronauti će i ovaj put koristiti Orion za povratak.
Ovo će biti prvi povratak sa misije na Mesec od nesreće,
i mnogi su zabrinuti za bezbednost...
Prokletstvo.
Koriste Brajanovu nesreću da povećaju gledanost!
Životi trojice astronauta koji se vraćaju su u tvojim rukama.
Pretpostavljam da taj pritisak polako prerasta u strah, Piko.
Na kraju je pitanje da li će se padobran koji si ti dizajnirao otvoriti ili ne.
Ja sam ga dizajnirao.
Naravno da će se otvoriti.
Namba.
Serika...
Osećaš li se bolje?
Da, osećam se odlično.
Ne, stani.
Mogu još malo da razvlačim...
Da uživam u tim srećnim trenucima kada se Serika stara o meni!
U stvari...
Dobro je!
Biće nam mnogo lakše da projektujemo rover ako budemo imali nekoga sa iskustvom u automobilskoj industriji.
Naravno!
Pa, ni ovo nije loše.
Preporučujem da za točkove ne koristite gumu već lagan, izdržljiv materijal kao što je plastika.
Guma omogućava stabilnije kretanje, ali značajno povećava težinu vozila.
Hoće li moći da se kreće na njima?
Ako ih napravite ovako, čak i plastični točkovi će poslužiti.
Aha, tako dakle...
Baš lepo.
Izgleda da drugi inženjeri pomažu svojim timovima u projektovanju.
A mi smo zaglavili sa onom pijanicom.
Izgleda da ćemo morati da se snađemo.
Eto ti, novi rekord!
Šta sad traži ovde?
Prokletnik.
Izvinite.
Možete li da nam date neki savet, Piko?
Odakle da počnemo?
Pametno, Kenđi...
I ja sam hteo to da pitam!
Pa dobro, evo vam savet...
Sama činjenica da ste završili sa mnom,
znači da nemate šanse.
Ipak ne vredi.
Dobili smo šest stotina dolara za izgradnju rovera.
Verovatno će nadgledati kako trošimo ovaj novac.
Istina...
Hajde prvo da pažljivo pročitamo pravila.
Da.
Tokom ovog treninga,
treba da napravimo KenSat koji treba da bude lansiran i onda sam pronađe cilj.
Kada bude lansiran,
otvoriće se padobran.
Kada se spusti na zemlju, mora sam da nađe put do cilja.
KenSat će biti smešten u raketu koju ćemo dobiti,
pa su njegove dimenzije i težina ograničeni.
Prvo ćemo da svratimo do lokalne prodavnice alata i tehničke opreme da kupimo potrebne materijale.
Svaki tim je dobio drugačiju sumu.
Gde to vidiš?
Piše na poslednjoj stranici.
Stvarno!
Raspoređeno je po rangu sa prethodnog treninga.
Tim A je dobio osam stotina dolara.
Osam stotina dolara.
To je oko osamdeset hiljada jena?
Mi imamo oko šezdeset hiljada jena...
Imaju priličnu prednost nad nama.
I to ne samo zbog para.
Deluje mi da ste i vi isti kao ja.
I vaši prekidači su isključeni.
To je njegova uzrečica.
Stalno nešto o tom prekidaču...
Takođe,
čest izgovor mu je kako je život kratak i kako onda ne može da gubi vreme.
Pominjao je to.
Jeste.
Pa, ja ne vidim razliku u tome kada mu je prekidač uključen ili isključen,
ali oni koji ga bolje poznaju tvrde da postane malo ozbiljniji kada mu je prekidač "uključen".
On nije zaposlen u NASA-i?
Nije.
Nisam ni ja.
Mi radimo
za Denver.
Drugim rečima,
naša firma radi kao podizvođač za NASA-u.
Mi smo prvenstveno radili na razvoju modula Orion.
Piko je projektni menadžer podprojekta sistema za otvaranje padobrana.
Tu je on glavni.
On je zadužen za sistem otvaranja padobrana?
Ali zašto bi neko tako neozbiljan...
...dobio tako važan posao?
Da li to znači da je i sistem padobrana na Orionu kojim se Hibito i ostali vraćaju...?
Da.
Piko je bio zadužen.
Hoće li biti u redu?
Ovaj,
mogu li da vas pitam još jednu stvar?
Da li je Piko bio zadužen i za padobran koji se nije otvorio
Brajanovoj posadi?
Našla sam šemu.
Učesnik prošlogodišnjeg takmičenja ju je okačio na Internet.
Tu su bile i slike i šeme, pa sam sve odštampala.
Odlično! Svaka čast, Serika!
Pošto Piko neće da nam pomogne, moraćemo da se oslonimo na ovo.
Je li to u redu, gosn. Piko?
Nigde nije pisalo da je zabranjeno koristiti Internet.
Kako god želite.
Dobro, hajde da počnemo.
Samo zato što imate šemu, ne znači da ćete umeti da ga napravite.
Tako je čak i za najobičniji padobran.
Nije tako lako.
Nije tako lako, tupane.
Srušila se.
Šta je bio uzrok?
Padobran se upetljao, pa su izgubili kontrolu.
Gosn. Piko...
Prokletstvo, zašto?
Zezaš me?
Opet se upetljao?
Brajane!
Hoćeš li da dobijem srčku, Piko?
Moja posada će leteti u tome sledeće godine.
Čekaj, nisi razumeo, Brajane.
Trenutno testiramo izdržljivost Oriona pri različitim opterećenjima,
pod različitim atmosferskim uslovima.
Planiramo da poboljšamo padobrane, pa smo u ovom slučaju očekivali i mogućnost pada.
Znači ja se neću razbiti kao palačinka sledeće godine?
Da, možeš da mi veruješ.
Vratiću te u jednom komadu.
Brajane, postoji samo jedna stvar koju želim da uradim.
Da popijem jedno piće sa astronautima kada se bezbedno vrate na Zemlju.
Dobro.
Piko, popićemo jednu.
Ako pogodim, uzeću jedan cug.
To je moje pravilo...
Pravo u centar! Jes!
Piko nije samo neka luda pijanica.
On je ipak pravi inženjer.
Razmislite malo.
Kada smo išli na Mesec tokom ere Apoloa, padobrani su se otvarali
i astronauti vraćali na Zemlju bezbedno.
Zašto smo onda jedno vreme imali problem sa skorašnjim Aresom?
To je zato što u NASA-i nema više inženjera koji su radili na Apolou.
Svi koriste šeme koje su oni ostavili za sobom,
ali iz nekog razloga to ne radi.
Tokom ere šatlova, sletanja su radila po principu jedrilica...
NASA je izgubila praktično znanje u vezi sa padobranima.
Ali ruski Sojuz je oduvek koristio padobrane?
Niste li mogli da tražite pomoć od njih?
Rusija i Amerika su oduvek čuvale svemirske i raketne tehnologije tajnim.
Nijedna strana ne bi odala svoje tajne tek tako.
A Amerika ne može ni da proguta svoj ponos posle uspešnog sletanja na Mesec sa Apolom.
Tako znači...
Zbog ponosa.
To je "ponos"!
Ne valja.
Lori mi je iskvario reč "ponos".
Pa, posle velikog broja neuspeha, inženjer koji je uspeo da razvije funkcionalan sistem padobrana...
je bio Piko Norton.
Nastavio je da ga testira i posle toga.
Kako bi sistem padobrana učinio pouzdanijim.
Po njemu je to još bio nedovršen posao.
Ali tada je napravio
neočekivanu grešku.
'Ej!
Šta je?
Otišla baterija?
Lenjivci bi bili brži od toga.
Ko nema motivacije, neka odustane.
Ko hoće da radi, treba da mrda malo!
Do vraga...
On je najmanje motivisan ovde.
Gosn. Piko je u pravu.
Hajde da počnemo po ovoj šemi.
Prvo moramo da odredimo ko će biti zadužen za programiranje navigacije.
Mogla bih ja.
U Indiji učimo programiranje od osnovne škole.
Mogu i ja da pomognem malo.
Dobro, onda ćemo prepustiti glavni deo programiranja Amanti i Kitamuri.
Ko će onda biti glavni za rovera?
Muta mora da bude tu.
Uspeli smo da sastavimo telo...
Mislim da je to to za danas.
Sutra ćemo izgraditi stabilizator i gume.
Ujutru ćemo kupiti još materijala...
Čekaj malo, Kenđi.
Ovo neće uspeti.
Po ovome, koristićemo prilično skupe materijale.
Ako se zadržimo na ovome, potrošićemo pet stotina dolara.
Dobili smo šest stotina.
To je sasvim dovoljno.
Ne, ovako ćemo imati sredstava samo za jednog.
Neće biti mesta za grešku.
Bolje je da izgradimo barem dva, za slučaj da se nešto desi jednom.
To je baš pesimistično, Namba.
Kada gradiš nešto, moraš da budeš spreman da utrošiš vreme i novac na neuspeh.
Kikiriki?
Dobri materijali ne garantuju da ćemo ostvariti dobar rezultat.
Ali,
ako budemo gradili na neuspehu,
postići ćemo dobre rezultate.
Hoćeš li da kažeš da je greška bila namerna, Piko?
Ne, nije bila namerna...
Kao što piše u izveštaju, pad je bio jedna od mogućnosti.
Svrha testa je bila da utvrdimo ograničenja modula.
Gurnuli smo ga do granice da bismo je otkrili.
U neku ruku je to bio uspeh.
Dosta sam čuo.
Možda je tako bilo prošli put,
ali kako objašnjavaš poslednji pad?
U proceduri za ovaj test nije pisalo ništa u vezi sa testiranjem ograničenja.
Izvinjavam se...
Ovaj kvar je verovatno bio uzrokovan ljudskom greškom.
Greškom koja nije smela da se desi...
Koliko li sam samo puta osetio gorčinu prisećajući se te greške...
Kasnije istraživanje je otkrilo da je jedan od radnika koji su pakovali padobran bio levoruk.
Zato padobran nije bio savijen ravnomerno.
Zbog toga se padobran koji je trebalo da se otvori
upetljao i odneo desetine miliona dolara.
Sledeći put ćemo...
Izvini, ali neće biti sledećeg puta.
Odlučili smo da sistem za otvaranje padobrana poverimo NjuEru umesto tvojoj kompaniji.
Št... Šta reče?
NjuEr je obećao bezbedan sistem padobrana po nižoj ceni.
To je odlična prilika.
Za Brajanov CES-51 Orion sledeće godine
ćemo koristiti NjuErov padobran.
Stani malo!
Novac?
Ovde se radi o životima!
Poverili su vam živote.
Zar vam je novac bitniji od toga!?
Prokletstvo!
Šta da se radi, Piko.
Imao sam poverenja u tvoje reči.
Izvini, Brajane.
Naš dogovor za piće je propao.
Šta to pričaš?
Dogovor važi.
Kada se vratim, napićemo se toliko da zaboravimo na ovaj slučaj.
Pitao si da li je Piko bio odgovoran za smrti Brajanove posade.
Odgovor je "ne".
Tadašnji glavni NASA-in inženjer nije slušao Pika.
Da je Piko bio glavni,
Brajan bi bio živ!
Ja tako verujem.
Tog dana kada je Brajan poginuo,
Piko je sam otišao u bar da ispuni obećanje.
Ja častim.
Živeli, Brajane.
Brajane...
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#57 Inženjerov
prekidač
Još pet dana.
Imamo brdo posla.
Padobran neće da se otvori.
Rover se zaglavi.
Stane čim udari o neku prepreku.
Isto kao i ja...
Sledeći put, Svemirska braća:
"Inženjerov prekidač".