Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat Muta
je savladao niz prepreka i postao korak bliži učešću u lunarnoj misiji.
Sa druge strane, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu, ali zamalo strada u nesreći.
Po povratku na zemlju, otkriva da je nesreća ostavila dubok trag na njemu.
Pošto ne može u svemir, mora da prekine sa treninzima za lunarne misije.
Hibito je ovo sakrio od svog brata, pošavši u Rusiju gde će pokušati da se oporavi.
Isteklo ti je vreme, načelniče Batler.
I šta će se desiti sa Hibitom?
Da budem iskren, nije dobro.
Tanumin predlog za "nadzornika za bezbednost" je prihvaćen.
Verovatno su se već javili NASA-i.
Kako to mislite?
Da?
Ljudi koji se ne razumeju u sistem će misliti da je dobio unapređenje.
Ali, u stvarnosti, on će na toj poziciji izgubiti mogućnost da napreduje.
Teško mi je to kažem, ali njegov talenat će biti u potpunosti protraćen.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#79 Olga, Hibito i Gagarin
Naš heroj, Gosn. Hibit!
Da probam ovo?
Ne, bilo bi previše odmah.
Misliće da se previše trudim...
Sećam se da je u nekom članku pisalo da treba početi prizemnije.
Rolka!
Sa crnim, odraslijim, kaputom.
I za kraj...
Ove čizme!
Da, haos su!
Još četiri dana...
Baš je daleko...
Jedva čekam da nosim ove na sastanak sa Hibičovom!
Ha?
Hej, Ivane... trening počinje.
Šta je ovo, Gazajev?
Zašto si odobrio prebačaj a nisi popričao prvo sa mnom?
Zašto Hibičov mora da se vrati?!
Još uvek je na rehabilitaciji.
Spremili su finu poziciju za Hibita.
Srdačno ga isprati, Ivane.
Nadzornik za bezbednost je posao koju mogu da obavljaju i penzionisani astronauti.
On ima još dosta pred sobom!
NASA i Džaksa su zajedno donele odluku...
Nema više šta tu da se mi mešamo. Razumeš i sam.
Ne želimo da povredimo naše odnose sa drugim državama.
Nema nikakve koristi od dizanja galame oko ovako sitnog problema.
Sigurno možemo nešto da učinimo.
Ivane, zašto si toliko zapeo za tog japanskog astronauta?
Je li zato što pati od istog poremećaja kao i tvoj otac?
Panični poremećaj nije tako neuobičajen kod astronauta...
Svakih desetak godina ih bude par.
Neki to savladaju, a neki ne.
Ne znam kako je bilo sa tvojim ocem.
Moj otac je za sobom ostavio reči u koje verujem do dana današnjeg...
Svi kosmonauti, bez obzira na naciju ili rasu, su heroji koji zaslužuju poštovanje.
To uključuje i mog oca i Hibičova.
Ivane, već je vreme.
Vrati se na trening.
Hibičov...
Naredili su mi da sutra pođem nazad.
Zamolio sam ih da mi daju još malo vremena, ali ništa od toga.
Znam da si razočaran, ali sada moraš da uzmeš ono što ti se nudi.
Opasno je boriti se kada nisi spreman.
Zato moraš da izdržiš, i da se skoncentrišeš na vraćanje na dužnost.
Hej, Olga...
Zvao me je tvoj otac malopre.
Hibičov je...
Vratih se.
Dobrodošao kući.
Je li Olga u svojoj sobi?
Da, skroz je deprimirana.
Da pogledamo unutra?
Nadzornik za bezbednost, je li?
Zvuči dosadno.
Ivan je u pravu.
Moraću sam nekako da savladam panični poremećaj.
Mogu ja ovo.
Bilo u Hjustonu ili gde god drugde.
Dolazim.
Olga...
Hej...
Da li baš moraš da se vratiš u Hjuston?
Da, ja se ništa ne pitam u ovom slučaju.
Hoćeš li se vratiti?
Ne znam kako će ispasti.
Možda zaglavim u Hjustonu duže vremena.
Zato ne mogu da obećam da ću se ovde vratiti.
Daću ti ovo.
Ovo je drugo poglavlje "Olginog odrastanja"!
Daješ mi?
Da, sumnjam da će ti biti nešto posebno zanimljivo, ali...
Pogledaj me povremeno.
Izvini, Olga.
Neću biti tu u subotu.
U redu je... Sačuvaću one čizme.
Slobodno ih nosi... Obuća za to i služi.
Već smo stigli do Gagarinove statue.
Ispratiću te do kuće.
Dovoljno je do ovde.
Pa, to je to, Olga—
A, tako je!
Hej, Hibičov... Znaš li ovo?
Ova statua je visoka preko dva metra...
Ali on je zapravo bio sto pedeset i osam centimetara visok.
Niži od mene.
Ali u to vreme nisu imali tehnologiju da naprave Vostok 1 dovoljno velikim da nosi nekoga višeg.
Zato je mali Gagarin izabran među gomilom prvoklasnih kandidata - zbog visine.
Baš se razumem, zar ne?
Jesi li čula tu priču od Ivana?
Da, stotinu puta.
I kažu da je verovatnoća da će moći da kontrolišu Vostok u svemiru bila samo 50 posto.
Kada je dva čina unapređen tokom leta, Gagarin nije imao pojma šta se dešava.
Obično bi to bio razlog za slavljem.
Ali pošto je u to vreme bilo uobičajeno da piloti posthumno dobiju dva čina unapređenja,
Gagarin se uznemirio misleći da će i on stradati.
Znam celu priču.
Znam još svašta nešto,
ali sad već moram kući.
Istina. A počeo je i sneg da pada.
Ćao onda.
Još nešto.
Čuo si za "Zemlja je plava," zar ne?
Ali Gagarin je, u stvari, rekao to malo drugačije.
Ha? Šta je rekao?
Zanima te?
Ispričaću ti ostatak kada budeš opet došao u Rusiju.
Ćao! Jej!
Aha! Zbogom, Olga!
Nastavi da plešeš!
Zašto sam na kraju pričala priče o Gagarinu?
Zato ne mogu da obećam da ću se ovde vratiti.
Možete početi sa ukrcavanjem na let za Hjuston.
Kada se otarasim ovog paničnog poremećaja,
mogu da se vratim u Rusiju dignute glave.
Stvarno... Zašto jednostavno nisam rekao tako?
Da, da! To je odlično, Olga!
Danas si u zoni!
Hajde, skoči sada.
Videćemo se opet...
Olga.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#80 Tajna
Kako je bilo u Rusiji?
Bilo je hladno.
Nisam mislio na vreme...
Šta će ti biti sledeća misija?
Opet na Mesec?
Aha.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Tajna".
Nešto kriješ od mene, zar ne?.
Gosn. Hibit!
T-15.
14.
13.
12.
11.
Kada odbrojavanje stigne do nule, poletećemo ka svemiru.
Odbrojavanje se ne završava "nulom" već "paljenjem".
Kada pokrenu motore.
U-u-u-uopšte n-n-n-nisam nervozan!
Hoćeš šargarepu?
Ne, hvala ti.
Baš ne umeju da se uozbilje, a?
Mislim, čak i tokom treninga, kada sam im rekla da trče, oni su samo stajali okolo...
Idite!
Paljenje!
Izgleda da mi glas drhti...
Jej!
Ja plutam!
Neverovatno! U vazduhu sam!
Zar nisi ti uvek u vazduhu?
Nulta gravitacija... Drugim rečima, ovde nema gravitacije.
A, tako je, ako nema gravitacije, znači da mogu da skačem jako visoko!
Čekaj... Nemoj, Hibite.
Ako svom snagom skočiš u nultoj gravitaciji, nećeš moći da se zausta—
Jej!
Bre... Hibit nikada ne sluša nikoga.
Ja slušam svoj nos.
Pa, vreme je, prijatelji moji.
Hajdemo na Mesec.
Jej!
Rekao sam ti da ne skačeš.
P-Pazi!
Ne prilazi!