Sledeći deo treninga je učešće na Kambek takmičenju.
Potrebno je da razvijemo sistem za otvaranje padobrana
i rover koji treba da se bezbedno spusti i stigne do cilja.
Možemo da napravimo gume od sunđera!
Šta?
To mi nije palo na pamet!
Sledeći je padobran.
Što se tiče padobrana, mogu da vam dam jedan malecki savet.
Piko me je pozvao na piće sa njim.
Piko vas je pozvao?
Da. Iz nekog razloga, samo mene.
Još pet dana.
Još samo toliko da istrpim.
Hibito i ostali astronauti će se vratiti Orionom za pet dana.
Onog trenutka kada se padobrani otvore...
Konačno ću biti slobodan.
Ih! A mene si ostavio, nestrpljivi gade.
Ma gde da mi se svidi ovakav lik?
Nego nekako je optimista što se tiče neuspeha.
A to me je nekako...
Znaš?
Samo ako iskreno daš sve od sebe.
Iskrene greške nisu uzalud.
Iskrena greška...
nije uzalud...
Ja ću u budućnosti postati kontrolor leta,
i prenosiću naređenja Vinsu koji će postati astronaut.
A Vins će koristiti letelicu koju će Piko izgraditi.
Ustanite!
Vreme je za današnji znak obećanja.
Znak obećanja je trebalo da simbolizuje našu nepokolebljivu želju da stremimo ka svemiru.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#59 Znak obećanja
Šta to tražiš?
Jednu uspomenu.
Ali to nema veze sa tobom.
Ha? Gde sam ga ostavio?
Koliko toga ti stade u džep?
Znaš, imaju i one korisne stvari što ih zovu torbe.
A, eto ga.
To je to...
Još imaš to?
Ha? Ti nemaš svoj?
Šta je to?
Je li, šta je to?
Hajde... recite mi!
U rudniku će održavati još jedan sajam zapošljavanja.
Ove nedelje.
Nisi otišao na prošli, Vins.
Vidi da ovaj put odeš.
Tvoj otac me je zvao zbog toga.
Zamolio me je da pomognem da te ubedim da odeš na sajam.
Moj otac vas je zvao?
Jesi li razumeo?
Radi kako ti kaže.
Nemoj više da mu praviš probleme.
Rik...
Piko, večerašnji sastanak...
Ha?
Piko, šta ti je sa licem?
A, okliznuo si se i pao?
Pa, zemlja jeste smrznuta...
Nije to.
Moj otac je...
Izvini, Rik.
Danas neću moći da dođem na sastanak.
Moram da pomažem ocu.
T-Tako znači...
Ali bićeš slobodan u nedelju, zar ne?
Pomoći ćeš mi u kupovini delova za raketu.
Moj deda će nas voziti.
Izvini,
ali u nedelju je sajam zapošljavanja u rudniku.
Ako ne odem,
dobiću i ovde jednu modricu.
I Vins je rekao da će otići ovaj put.
Tako znači...
Izvini, Rik.
U redu je.
Auć!
Mnogo padaš, Rik.
To mora da je bolelo.
Saplićeš se jer ne gledaš pred sobom, Rik.
Isto je i za tvoju budućnost.
Treba da razmisliš realistično o svojoj budućoj karijeri.
Jesi li razumeo?
I ti treba da napraviš ispravan izbor, kao njih dvojica.
Njih dvojica?
Piko i Vins.
Odlučili su se za višu tehničku školu.
Ovo nam više neće trebati...
Da...
Čekajte, momci!
Je li ovo šala?
Vreme je za današnji znak obećanja.
Izvini, Rik.
Izvini.
Ali više ne možemo da obećamo.
Rik,
san o svemiru je od početka bio prevelik za nas.
Znam svoje mogućnosti.
Možda nije uzbudljiv posao,
ali nije loše biti ni inženjer u rudniku.
Zavitlavate me.
Da li ozbiljno to mislite?
Budale jedne...
U ovakvoj selendri
su se našla trojica istinskih zaljubljenika u svemir.
Ja sam mislio da je samo po sebi to već čudo!
Smatrao sam vas braćom!
Ako ne želite da spojimo pesnice, u redu.
Zaposlite se u rudniku, ili gde god.
Ja neću odustati!
Piko i ja...
nikada nećemo prežaliti ono što se desilo tog dana.
Teško je opisati rečima prazninu i bol koje nosimo u sebi.
Rik je...
...poginuo u nesreći.
To se desilo istog popodneva kada smo Piko i ja
otišli na sajam zapošljavanja.
Došlo je do sudara kamiona i putničkog vozila.
Putničko vozilo je proklizalo po zaleđenom putu
i završilo u jezeru.
Piko i Vins nisu ni danas došli?
Već je prošlo dve nedelje...
Pa, njihov najbolji prijatelj, Rik, je stradao.
Ne možeš ih kriviti.
Nikada neću moći dovoljno da se izvinim Riku...
Zašto...
Zašto sam onomad...
Razumem te, Piko.
I ja se osećam isto.
Odlučio sam.
Nema vremena za bacanje.
Život je kratak!
Da, tako je.
Nemamo vremena da trošimo na stvari koje nam nisu zanimljive!
Stremimo ka dalekom odredištu koje prethodi našem postojanju.
Ah, zašto ljudi polaze na put, opčinjeni svemirom?
Koliko svetlosnih godina ćemo proputovati kako bismo našli odgovor?
Da, mi smo svemirski putnici.
Putnici koji polaze oslobodivši se lanaca gravitacije, i vraćaju se ponovo u njen zagrljaj na svom odredištu.
Rusija, Amerika, Japan...
Porekla su nam različita, ali nade su nam iste.
Pesma ti je predugačka, Fredi.
Sada!
Gravitacija će zbližiti dve grupe astronauta, saputnika, na dalekom Mesecu!
Zvono, zvono!
Uz zvuke zvona otvara se novi hodnik u knjigama istorije!
Juhu!
Dobrodošli na Mesec!
Azuma!
Pugačev!
Drago mi je da ste stigli!
Azuma, hajde da se dobacujemo.
Bolje nemoj da gubiš vreme sa mnom.
Hibito,
Azuma je bio taj koji je poslao Brajana broj 3 ka tebi.
Azuma je verovao Mutinoj proceni.
Zato si uspeo da se vratiš živ.
Hibito izgleda tako srećno.
Vraća se kroz četiri dana...
Konačno ćemo i mi upoznati Nambu Hibita.
A, da, Namba.
Zar nisi bio na piću sa Vinsom i Pikom?
O čemu ste pričali?
A,
malo su me ukorili.
U vezi sa onime kada sam se razboleo.
Rekli su da ne pazim dovoljno na sebe i da bi trebalo više da vežbam.
Takođe su pomenuli ono kada sam bio vođa, a išao da tražim telefon sa Nitom.
Ta odluka...
"Apsolutno nije bila ispravna."
Da smo bili na Mesecu, ne bismo smeli tako nepromišljeno da delamo.
Tako znači... Izvini zbog toga.
Pa dobro, ali rekao je još nešto.
Vama u timu E se desilo najviše nezgoda.
To znači i da ste najviše napredovali.
Pa, ja odoh da spavam...
Dosta smo trenirali za sutrašnje takmičenje.
Vau, vidi koliko takmičara ima.
Neki deluju kao Japanci.
Stvarno.
Mada, možda su i Koreanci...
Ili Kinezi.
Mada onaj ima majicu japanskih ronilaca za biserima.
Heh, ronilac posred ovakve pustinje.
Ej', Muta i Kenđi...
Dođite na trenutak.
Šta je, Piko?
Imamo problem.
Sinoć je padala kiša.
Jeste li znali?
Padala je?
Verovatno niste primetili pošto ni zemljište oko hotela ni oko ovog mesta nije mokro.
Padala je samo na maloj površini.
Desilo se to sinoć.
Zbog toga će jedan deo rute rovera biti mokar.
Verovatno vam je jasno šta želim da kažem.
Naravno, kiša će smetati svakom timu...
Ali ako vaš rover pokuša da prođe vlažnim zemljištem,
šta će se desiti sa gumama od sunđera?
I ja sam mislio kako će gume od sunđera biti savršene za takmičenje u pustinji,
ali ko bi rekao da će baš pasti kiša.
Š-Šta da radimo, Kenđi?
Piko, koliko imamo sati do lansiranja rakete?
A, izvlačenje je kroz četrdeset minuta.
Ako vas izvuku prve,
vaša raketa će leteti nebom već kroz sat vremena.
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#60 Ronilac i
astronaut
Moramo kako god znamo i umemo da zaštitimo gume od vlage.
Da, ali imamo samo dvadeset i pet minuta!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Ronilac i astronaut".
Nisam siguran, ali deluje mi da će raditi.