Izgubivši posao u auto-kompaniji iz razloga lične prirode,
pokušavao sam da započnem novi život, kada je do mene doprlo pismo iz Džakse...
Pitam se, imam li i dalje priliku
Konkurs za prijem novih astronauta
Ispit
da ispunim svoj dečački san i postanem astronaut?
Vaša prijava je prihvaćena.
Ja sam ga poslala.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
Mogu ponovo da vam pričam o NLO-u,
ali to zapravo nije najvažniji deo priče.
#02 Moja svetlucava zvezda
Ah, svakako bih želela više da čujem.
Tog dana, kada smo videli NLO,
moj stariji brat i ja smo obećali nešto.
Vaš stariji brat? Šta ste obećali?
Obećali smo da ćemo zajedno postati astronauti.
To je tako romantično!
Mu-čan...
Daješ li sve od sebe?
Hmm...
Radio si za auto-kompaniju?
Impresioniran sam!
Kod nas si svakako dobrodošao.
H-Hvala vam puno.
Hibito,
bio sam srećan kada si me podestio na obećanje...
Ali ako krenem tim putem, ispašće da mlađi brat vodi starijeg za ruku.
Ovo je, ipak, najbolji izbor...
Dobro veče, teta Šaron!
I gospođice Tamura!
Dobro veče.
Dobro došao, Muta.
Danas si sam došao?
Aha, Hibito je još uvek kod kuće, uči.
Vidi li se Mesec?
Da.
Tamura mi je pomogla da sve namestim.
Kako se sija!
Neverovatno!
Hajde da probamo ponovo, Hibito!
Teta Šaron!
Je'n, dva...
Teta Šaron?
Došao sam!
Odavno nisam koristio teleskop Šaron.
Namestila sam ga pošto si rekao da ćeš svratiti.
Teta Šaron.
Dobro došao, Muta. Sam si?
Da, Hibito trenira u NASA-i.
Ah! Ovo mi nekako zvuči poznato.
Ovo je snimak vašeg zajedničkog izvođenja, kada ste bili deca.
Hibito, zašto se smeješ?
Zato što je tvoje lice bilo tako smešno!
Moja majka je, znaš,
u tajnosti poslala moj rezime Džaksi.
Verovatno joj je Hibito rekao da to učini.
Od 1125 kandidata koji su poslali rezime, 315 je prihvaćeno.
Onda, svaka čast na uspehu!
Jok, ja nisam ništa učinio.
Hibito je sigurno znao da ćeš moći da prođeš sa svojim kvalifikacijama.
Znači, sledeći na redu je prvi ispit, što je poprilično težak pismeni test.
Neću ga raditi.
Zašto?
Malo protreseš,
i sve popada.
Od preostalih 315, samo dvoje ili troje će na kraju moći da postanu astronauti.
Nemam šanse!
Hoćeš li da sviramo malo?
Već sam zaboravio kako...
Slušaj, Muta...
Ovde imam jednu trubu.
Imam i klavir.
I gitaru i bubanj.
Imam čak i usnu harmoniku.
Šta bi želeo da sviraš?
Sve!
Eh? Sve ćeš da ih sviraš?
Pa ne mogu da odlučim dok ih ne isprobam sve.
Sećaš li se, nekada davno, kada sam ti postavila isto pitanje?
I kada si krenuo da isprobavaš svaki instrument?
Čitavih sat vremena.
Na kraju si od svih instrumenata izabrao trubu.
Kada sam te pitala zašto...
Zato što je najteža za sviranje.
Takvo dete si bio nekada.
Uvek si se hvatao u koštac sa najtežim izazovima koje si mogao da nađeš.
Zar je stvarno tako bilo?
Imam osećaj da sam izabrao trubu samo zato što je bila tako svetlucava.
I to je u redu.
Zapitaj se ― šta je tvoja svetlucava zvezda sada?
Sada?
Hajde, probaj da sviraš trubu.
U redu je i ako ti ne ide baš.
Niko te neće kriviti i ako pogrešiš, Muta.
Ali prvo treba da se začuje tvoj zvuk.
Ne možeš da stvaraš muziku ako ne stvoriš zvuk prvo.
Pre nego što stvorim muziku...
Moja svetlucava zvezda...
Šta? Muta je dolazio danas?
Aha.
Izgleda da se dvoumio oko toga da li da izađe na Džaksin početni ispit.
Stvarno?
Muta je uvek dolazio ovde sam kada su ga mučile neke brige,
dok Hibito nikada nije imao takve probleme.
Muta je želeo da postane neverovatan stariji brat koji može sve da učini.
Zato je u jednom trenutku počeo da se plaši neuspeha pred Hibitom.
I kako je izgledao kada je krenuo kući?
Dobar dan!
Mi smo iz mehaničarske radnje Jošivara i popravljamo bilo šta po povoljnim cenama.
Ovaj auto je u pitanju.
Ah, pa to je prilično star model...
Novajlijo, možeš li da se snađeš sa ovime?
Laganica!
Gotovo.
K-Kako brzo!
Mnogo vam hvala!
Ne, ne. Mi se ponosimo svojom brzinom.
Pa, trenutno mogu samo toliko da učinim.
Trenutno.
Teta Šaron.
Znaš...
Rekao sam Hibitu da ću otići na Mars,
ali ipak bih prvo želeo da odem na Mesec...
Rekla si da bismo mogli da vidimo daleka prostranstva svemira kada bismo postavili teleskop na Mesec, zar ne?
Tako je.
Postaću astronaut kako bih otišao na Mesec.
Ti me učiš engleski,
pa samo treba da upišem neki fakultet koji se bavi prirodnim naukama i onda doktoriram.
Baš si se raspitao.
Zvučiš mi ozbiljno oko cele stvari.
Ne mogu da dozvolim da me Hibito pobedi ovaj put.
Otići ću na Mesec pre Hibita.
I izgradiću teleskop Šaron!
Razumem.
Jedva čekam da to vidim.
Toliko dugo sam se pravio da sam zaboravio na svoj san,
da sam ga na kraju stvarno i zaboravio.
Drago mi je što sam popričao sa Šaron.
Teta Šaron, ja...
Ja...
želim da idem u svemir!
Dok sam trepnuo, prošlo je mesec dana od moje prijave
Sala za prvi ispit
i došao je dan prvog ispita.
Japanska agencija za istraživanje vazduhoplovstva i svemira
Ispitanika ima preko tri stotine.
Od svih ovih ljudi, samo dvoje ili troje će biti izabrani za astronaute...
Od detinjstva sam učio engleski od teta Šaron.
Ovo će biti opušteno...
Ove reči nemaju nikakve veze sa svemirom!
Šta ovako obična pitanja traže na Džaksinom testu?!
Zeznuo sam se za sve pare.
Jeste li spremni?
N-Naravno.
Ovo će vas pecnuti malo.
Pec.
Gore.
Dole.
Eh... ovamo.
Gde je to "ovamo"?
Verovatno desno.
Nemojte da nagađate.
Japanska agencija za istraživanje vazduhoplovstva i svemira
Sala za prvi ispit
Daj bože da prođem u drugi krug!
Želim da idem u svemir.
To je sve što me pokreće sada.
3 NEDELJE KASNIJE
I evo ga! Govedina čini čak 72,5% smeše...
Novi bon kari.
Daj sve od sebe, Masao.
Vratio sam se.
Dobro došao nazad!
Šta je za večeru?
Bon kari.
Ah, zeznuo sam!
I za ručak sam jeo kari!
Ne brini... Ovo je bon kari udon.
A, da, Mu-čan.
Stiglo ti je nešto iz Džakse.
Možda ti javljaju da si položio?
Mama!
Ovo je trebalo da pomeneš pre bon karija!
Pa?
Ah!
Hej! Gde si krenuo, Muta?
Kupi mleko na povratku!
Obrano mleko!
Neverovatno.
Neverovatno...
Neverovatno!
Čekaj me!
Ne plači.
Hej, prekini da plačeš!
Ah, moraću da kupim tortu!
Koja je to pesma?
Nemam pojma.
Ustani! Hajde!
Idemo.
Hajde!
Sviraću pesmu bez melodije,
i ići ću tamo gde nema puta.
To će me odvesti do moje
svetlucave zvezde!
Da, bre, u redu je...
Stigao sam u Džaksu!
Pa, trenutno sam u toaletu.
Još malo pa će drugi ispit!
Jesi li nervozan? Reci, jesi li nervozan?
Naravno da jesam... nemoj da me zadirkuješ, mama!
Naučiću te trik kako da se smiriš u svakoj situaciji.
M-M-Ma u redu je...
Hvala ti, mama.
Treba prstom na dlanu da napišeš znak za čoveka stotinu puta.
To će ti zagolicati dlan...
M-Mama!
Ne, u ovakvom trenutku moram da razmišljam pozitivno.
Više nemam šta da izgubim!
Uključujući i mene, preostalo je još četrdeset i pet kandidata.
Konkurs za
prijem novih
astronauta
Čekaonica
U drugom krugu će taj broj biti smanjen na osam.
Konkurs za prijem novih astronauta
Čekaonica
Broj 11, Namba. Molim vas, uđite u sobu za intervjue.
D-Da!
J-Ja sam broj 11, Namba Muta!
D-Drago mi je.
Da, da, i nama je.
S-Strašni su...
Ah, da niste možda...
Da?
Da niste možda neki rođak astronauta Nambe Hibita?
D-Da! Hibito je moj mlađi brat.
Ah, stvarno?
U... U stvari, ne bi bilo preterivanje kada bismo rekli da je uz moju pomoć uspeo da stigne tako daleko.
Ovde ću iskoristiti njegovu slavu.
Dakle, želimo da vam postavimo par pitanja.
Konkurs za prijem
novih astronauta
Soba za intervjue
H-Hvala vam!
Prijatno!
Ne mogu da verujem...
Prepustio sam se svojoj lošoj navici.
Šta ako pomisle da sam neki uvrnut lik?
Čitavo vreme tokom intervjua jedno malecno smetalo mi je odvlačilo pažnju.
Iz tog razloga uopšte nisam mogao da se skoncentrišem na intervju.
Šraf na stolici je bio labav!
Prosto neverovatno...
Ovo je Džaksa!
Stolica sa labavim šrafom u kancelarijama institucije
koja svojim radom probija granice u istraživanju svemira!
Sigurno sam iskrivljeno sedeo.
Moram da ga zavrnem!
Sigurno će me otpisati odmah zbog čudnog načina sedenja.
Jedan šraf
može u potpunosti da zavrne čoveka i upropasti mu život...
Hibito...
I vi ste jedan od kandidata, zar ne?
Ha?
Čini mi se da smo isto godište?
Devedeset i treće?
Da... upravo.
Imam trideset jednu godinu.
To!
Pogodio sam!
Ja sam Makabe Kenđi. Tridesetjednogodišnji kandidat, baš kao i vi.
Dajmo sve od sebe tokom ovih nedelju dana.
Ja sam Namba Muta.
Drago mi je.
Frizura mu je malo staromodna, ali ima neku osvežavajuću auru oko sebe.
I čak u ovim godinama zove ljude "svojim godištem".
Zvuči kao čovek koji je još mlad u srcu...
Sviđa mi se vaša frizura.
I vaša je isto odlična, Namba.
Trebalo nam je samo deset minuta da probijemo led.
Stvarno si stariji brat Namba Hibita?
Da. Mada ne ličimo baš.
Imam osećaj da ću se dobro slagati sa Makabe Kenđijem.
Muta, hoćeš šolju čaja?
Hvala ti, Kenđi.
Šta misliš, da li je i ona devojka takođe kandidat?
Izgleda mi kao da ima oko dvadeset šest godina.
Aha.
Ne mogu da verujem...
Takva lepotica želi da postane astronaut?
Šta je bilo, gosn Hošika?
Ah, pa vidite...
Malo sam se poigrao sa stolicom kako bih učinio stvari zanimljivijim.
Sa stolicom?
Namerno sam rašrafio jedan od šrafova na stolici.
Namerno? Zašto?
Dok sedite na njoj, klimaće se malo.
Pitao sam se koliko će kandidata primetiti ovu sitnicu.
Oh, i da li je bilo kandidata koji su primetili to?
Nijedan kandidat iz grupe A nije primetio.
Ali, u grupi B,
bilo ih je troje.
Prvi je odmah primetio razlabavljen šraf,
ali činilo se da mu to nije uopšte smetalo.
Druga se nasmejala kada je primetila,
a onda se prenula kada je shvatila da se smeši.
Što se tiče trećeg...
On je tokom celog intervjua očajnički pokušavao da zavrne šraf rukom.
Zapravo, uspeo je da ga zavrne donekle.
Mada, zar to nisu jednostavno ljudi koji nisu mogli da se skoncentrišu na intervju?
Pa, može se i tako reći.
Delom je to bila samo šala.
Ali, kada sam ja prvi put ovde došao na intervju,
jedna osoba je meni uradila istu stvar.
Bio je to gospodin Mori.
O-Ova devojka...
Hvala na obroku.
...Ponaša se tako pristojno iako jede sama.
Izgledala je tako srećno dok je ručala.
Hoćete li da se opkladimo?
Da li će tih troje
ostati ili ispasti?
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
#03 Muškarac koji ima prednost
i doktorka koja trči
Sledeći put:
Svemirska Braća
Zašto moram da skinem gaće da bih postao astronaut?
Jesi li ti znao za ovo, Kenđi?
Pa, bilo je za očekivati.
Dok nastavljam sa teškim ispitivanjima, primećujem da
svi misle kako ja imam prednost zbog svog mlađeg brata.
Do vraga! Trebalo je da to iskoristim nekako...
Ako nameravam da prođem, moraću da pobedim u svakoj kategoriji.
Ali preda mnom je stajala Ito Serika!
Sledeći put, Svemirska Braća:
"Muškarac koji ima prednost i doktorka koja trči".
Uopšte nije loše gledati devojke kako trče...
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Neverovatno!