Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut, kako bi održao obećanje učiteljici Šaron
i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio
koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao na putu da postane astronaut.
Jesi li dobro, Hibito?
Skidamo ti šlem.
Kao što i sam znaš,
članovi posade na lunarnim misijama moraju da budu sposobni za izlaske napolje.
Izvini, Hibito.
Ali ne možemo da te šaljemo na lunarne misije ako ne možeš da izađeš iz vozila.
Naći ću način da se rešim ovog poremećaja.
Može li ovo da ostane samo među nama i doktorima, do tada?
Recite mojoj porodici, i posebno mom bratu...
da i dalje treniram za lunarne misije.
Razumem.
Reći ću doktorima da izveste da si samo privremeno narušio zdravlje.
Ali Hibito...
Biće teško održati tu laž.
Na zemlji je to samo mala neravnina...
Ali na Mesecu nekako smotano poskakuješ svaki čas.
Ako želite da poboljšate kontrolu ili efikasnost kočnica,
moraćete da učinite telo težim, kako ne bi poletalo tako.
Telo je lagano pošto nam ovi iznad stalno kukaju da mu smanjimo težinu.
Može li neko to da im objasni?
Bagi koji neće pasti u rupu, je li?
Do vraga...
Kada sam bio mali, mislio sam da ćemo u budućnosti imati leteća kola.
A...
A, šta?
Možda imam ideju koja bi nam možda rešila problem.
Namba?
Sećaš se onog dizajna za leteći auto na kojem sam radio?
Da, jesu li te šeme još uvek tu negde?
Daj da ja popričam sa njim.
Ovo je moja prilika!
To je u redu.
Mi ćemo pomoći kako god možemo.
Želeo bih da pokažem profesionalni inženjering u svemiru.
Pa zašto onda nećete da dozvolite Muti da trenira za lunarnu misiju, načelniče?
Ako Muta počne da trenira za lunarnu misiju dok Hibito pati od poremećaja,
Hibito će samo osećati veći pritisak, i biće mu teže da se oporavi.
Ja mislim da je obrnuto.
Muta ima jedan zahtev pre nego što počne prezentacija.
Ako vam se svidi ovaj predlog, i ako bude procenjeno da je izvodiv,
želi da mu se dozvoli trening za lunarnu misiju.
Ha, zvuči baš samouvereno.
Pa, ne mogu ništa da obećam.
Do svemirskog centra Džonson, molim.
Okej.
Piter izgleda baš opušteno...
K'o da ne treba da prezentuje sad.
Računamo na tebe, vođo.
K'o da nije vođa.
Ja sam mnogo pametniji od vas ostalih.
Već imam kompletan tok prezentacije u glavi.
A ionako prezentujemo samo nekim matorim budžama, zar ne?
Da je tu bar jedna zgodna ženska, mogao bih malo više da se potrudim...
Izvinite nas.
Izvinite što ste čekali.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#73 Put u bespuće Meseca
Sećate se kada je Hibito pao u provaliju,
pa ste mi pokazali onu 3D mapu?
Da, tu.
Želeo bih da vidim slične podatke od
Kaguje II za celu zonu oko mesečeve baze.
Tako znači... razumem.
Poslaću odmah.
Hvala vam puno!
Nego, Muta...
Korišćenjem podataka sa Kaguje II,
uskoro ćemo završiti novu mapu površine.
Dobro, počnite.
Već sam nervozan što nas ove budže gledaju...
Još veći pritisak osećam pošto je Azuma tu.
Hajde, Pitere...
Moja budućnost zavisi od tvog govora na mestu vođe razvojnog tima bagija.
Zato nemoj samo da stojiš tu kao neki idiot.
Želeo bih da se zahvalim svima što ste nam se pridružili danas kako biste saslušali našu prezentaciju.
Prešli smo trnovit put kako bismo sakupili ove ideje
sve za ovaj trenutak, za astronaute i za NASA-u.
I nakon sveg iscrpljujućeg napora koji smo uložili,
konačno smo stigli do rešenja.
I kakvo je to rešenje koje smo danas došli da predložimo?
Šta je to što je potrebno da bismo učinili lunarni bagi bezbednim za astronaute?
Zainteresovani? Siguran sam da jeste.
Objasnićemo!
Okej! Ispričaj im sve.
Prokletnik...
Ovaj, pre svega, nećemo menjati kočnice ni gume.
Umesto toga, moraćemo malo da podesimo vešanje kako bi rover manje skakutao.
Ovo je nešto što bi bilo najlakše uraditi na licu mesta, na Mesecu.
Ako biste poslali astronauta koji može da radi na vozilima, to bi bio lak posao.
Astronauta koji može da radi na vozilima?
Na primer...
Nekog kao što sam ja...
A ovo je naša ideja kako da izbegnemo nezgode u budućnosti.
Šoferšajbna načinjena od polikarbonata, nalik na vizire u šlemovima skafandera.
Šoferšajbna?
O čemu se tu radi?
10 dana ranije
Uvek su gužve na japanskim putevima.
Pa sam mislio da ćemo morati konačno da se okrenemo ka nebu,
i napravio plan kako da ostvarim svoj detinji san o letećim kolima.
Napisao sam predlog za razvoj letećih automobila i podneo ga svom šefu.
Ozbiljno?
To je baš opičeno.
Pa, i u Americi ima koliko god želiš sanjara koji su dizajnirali leteće automobile...
Ali ja sam se uvek pitao kako planiraju da kontrolišu saobraćaj.
Kola mogu da lete, ali putevi ne mogu.
I šta si ti predložio?
Kako bi podigao saobraćajna svetla i znake u vazduh?
Možda japanci poseduju takvu tehnologiju?
Ne diramo nebo.
Ništa se ne menja.
Samo kola mogu da lete...
A onda iscrtamo virtuelne puteve na šoferšajbni.
Doduše, moj šef je odbio ideju pošto mu nije delovala realistično...
Ali moja ideja da prikazujemo puteve na šoferšajbni je povela put
za razvoj sistema za prikaz navigacionih pomagala umesto toga.
Mada, ja sam dobio otkaz dok je taj sistem bio u razvoju...
Gotovo!
Znači tvoj predlog je da stavimo takvu šoferšajbnu na bagi?
Tako je!
Možemo da iscrtamo puteve u bespućima Meseca!
Šta mislite?
Ako bi uspelo, bilo bi strava.
Pretpostavljam... ako bi uspelo.
Zanimljiva je teorija.
Ali je to samo teorija.
Ako pogledaš troškove, potrebno vreme i tehnologiju,
to je prevelik plan za nas.
Možda vam deluje smešno, ali ako bismo mogli to da napravimo...
Niko ne bi mogao više da se žali.
Gradimo nešto novo.
Uvek se kreće sa hipotezom, zar ne?
Moramo samo da izbegnemo jednu stvar.
Hibito i Damjan su rekli
da zbog nedostatka stvari po kojima bi se orijentisao, lako možeš da naletiš na krater ili provaliju.
Ako iscrtamo bezbedne rute na šoferšajbni,
astronauti će moći da se voze dok izbegavaju kratere i provalije.
Šta mislite? Savršeno je, zar ne?
Pa, svakako je zanimljiva ideja, ali koliko bi to koštalo?
Kako bismo uopšte razvili lunarni navigacioni sistem?
Verujem da bi samo razvoj takve tehnologije koštao čitavo bogatstvo.
Izvolite!
Dobar dan.
Šta? Ko su ovi?
Upoznaću vas.
Ovo su inženjeri iz Miracle Car-a, japanske auto-kompanije.
Ovo je Nakagava.
I Itoi.
Ja sam ranije radio u istoj kompaniji,
i oni će raditi po ugovoru za praktično beznačajnu sumu, pa novac neće biti problem.
Stvarno?
Hvala vam.
Nema problema.
Radujemo se ovome.
Davno nisam bio ovako uzbuđen.
Ponovo mogu da radim sa Nambom.
Motor sa klasterom ventilatora?
Tako je...
Korišćenjem ove tehnologije, teoretski bi normalan auto mogao da poleti.
Leteći auto sa klasterom malih ventilatora napred i sa krilima pozadi...
Leteći auto?
I ja sam zamišljao takva kola kada sam bio mali.
I dan danas je to samo san...
Nešto za budućnost.
Ali ako smo tako zamišljali kad smo bili deca,
onda smo sada već u toj budućnosti.
Naš zadatak je bio da se bavimo neefikasnostima u potrošnji goriva usled velikih saobraćajnih gužvi.
Drugim rečima, trebalo je da projektujemo auto koji i pored velikih gužvi ima dobru potrošnju.
Tada je Namba predložio da razvijemo leteći auto, što bi rešilo sve saobraćajne gužve.
Bio sam zadivljen vizijom koju je njegova ideja pokazala.
Ali ipak je to malo nerealno...
Drugi timovi su svi razvili praktične ideje,
pa će vaš predlog verovatno biti ignorisan.
Pa, verovatno je tako.
Ne hranite golubove
Možete li negde drugde da odlepršate?
A, tu je...
Namba!
I kola i avioni koji su sada nešto sasvim normalno su nekada smatrani samo za snove.
Isto kao što sada svi misle da je naš leteći auto samo san.
Jednog dana će neko napraviti leteći auto i učiniti ga stvarnošću,
a to bismo mogli čak biti mi.
Je li to tvoja devojka spremila?
Ovaj, n-ne, sam sam...
Gubitniče.
Pa, siguran sam da će i on razumeti jednog dana.
Uvek smo se pitali da li osećaš potrebu da postigneš nešto veliko
zato što je tvoj mlađi brat postao astronaut.
Ali istovremeno, nekako smo uživali u radu sa tobom.
U početku bi automobili bili ograničeni samo na određene pravce, slično kontroli vazdušnog saobraćaja.
Počeli bismo postavljanjem aerodroma samo za leteće automobile,
kako bismo testirali saobraćaj između njih.
Pokazao si nam jednu stvarno pompeznu ideju, Namba.
H-Hvala vam!
To nije bio kompliment.
Vaš zadatak je bio da poboljšate efikasnost potrošnje goriva,
pa otkud sad leteća kola?
To bi samo pogoršalo efikasnost.
Ah, da.
Plan sadrži i načine za smanjenje potrošnje goriva u kasnijim fazama razvoja.
Zaboravi... dosta više.
U potpunosti ste promašili poentu.
Izvini, ali ovaj predlog bi pre odgovarao nekoj prezentaciji na konvenciji.
Ah, da...
Ne vredi, je li?
Ali čini nam se da je ideja za šoferšajbnu jako zanimljiva.
Istina.
Ha? E?
Aha! Naravno.
I ja sam bio impresioniran tim delom...
Konačno je došlo vreme da se isplati naš ondašnji uložen trud.
Aha, ne bih to mogao bez vas.
Počećemo.
Ovo je snimak načinjen tokom testiranja Frontalnog navigacionog sistema koji se razvija u našoj kompaniji.
Sledi skretanje u levo.
Kao što možete da vidite, moguće je proveravati mapu i orijentaciju bez skidanja pogleda sa puta.
Tako znači...
Tehnologija za ovaj sistem je manje-više kompletna.
Prilagođavanje za prikaz putanja na šoferšajbni lunarnog rovera bi bilo jednostavno.
Čini se da su topografske mape mesečeve površine dostupne, pa je moguće primeniti ovakav sistem.
Čekajte malo...
Kakve su to topografske mape koje pominjete?
To mogu ja da odgovorim.
Napravljena je nova 3D mapa mesečeve površine od podataka dobijenih sa Džaksine Kaguje II.
Trenutno su nam na raspolaganju detaljni podaci o lokacijama i dubini kratera za nekih 35% Meseca.
Sa Džaksinim podacima,
i profesionalnom tehnologijom,
potrebna nam je samo NASA-ina strast
da bi ovaj plan uspeo!
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#74 Magični trik
Moram da se dokažem pred načelnikom da bih mogao na Mesec.
Dok sam razmišljao šta da uradim, saznao sam za vazdušni manevar vertikalnog uspona i obrta.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Magični trik".
Gosn. Hibit!
Dobili smo misiju da istražimo NLO-ove na Mesecu.
Upravo sam odredio članove za tu misiju.
Hoćeš šargarepu?
Slušaš li ti?
Prvo, izabrao sam kapetana na osnovu njegovog iskustva, veštine vođstva i staloženosti...
Fredi Dog.
Av... Ja imam oštar njuh.
Hoćeš šargarepu?
Ne bacaj je.
Dozvolite da vas upoznam.
Brz je kao ptica.
Ali ne bilo kakva.
On je Damjan Soko.
Ja ne volim sukobe.
Vratiću ti ovo.
Možeš ti da je pojedeš.
Ako si je već gricnuo, ne treba mi.
Vidimo se sledeće nedelje!