Dvadeset osmog oktobra, 1993,
Japan je u poslednjim sekundama
ispustio priliku da se po prvi put kvalifikuje za svetsko prvenstvo.
Ovaj događaj je nazivan tragedijom u Dohi.
U trenutku kada je čitava nacija razočarano uzdahnula,
ja, Namba Muta, sam rođen.
Budući da sam ja rođen na taj dan,
taj DVD-R mi mnogo znači.
Želim da mi ovo odneseš na Mesec.
Unutra je samo jedan DVD-R,
ali u pitanju je jedna meni dragocena stvar.
Dobro, što da ne.
Šta hoćeš da uradim kad ga odnesem?
Samo ga ostavi negde u bazi.
Nemam kopije, pa nemoj da ga izgubiš.
Ako ti je tako dragocen, zašto želiš da ga ostavim tamo?
Zar nije očigledno?
Kroz par godina,
sam ću doći da ga uzmem.
Eh, kad se setim ovoga...
Još ga je čuvao?
Hm? Šta ti je to, Hibito?
A, ovo?
Ovde imam jedan neverovatan snimak.
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#28 Čudo u Dohi
Ljudi koji su istinski jaki
ne moraju da se bore.
Zato ti ne smeš da se tučeš sa drugima.
Jesi li razumeo, Hibito?
Valjda.
Šta ti se desilo?
Ništa.
Ja sam rođen na dan agonije u Dohi.
Navikao sam se na agoniju.
Tokom leta 2006. godine,
želeli smo ponovo da vidimo tu svetlost.
I zato smo se svako veče peli na ono brdo,
kako bi ga snimili našom kamerom.
Tada je moj brat, Muta, iz nekog razloga počeo da govori...
Jaki ljudi ne moraju da se bore.
Zato ti ne smeš da se tučeš.
Čudo u Dohi...
Hibito,
idi da se istuširaš.
Vreme je za spavanje.
Okej.
I daj navuci neke pantalone, Badi...
Da, da...
Znači ovo mu je dragoceno...
Šta ti je to?
Potukao si se?
Ne, nisam obraćao pažnju i tresnuo sam o banderu.
Sa obe strane lica?
Pa, znaš, u ovom kraju ima gomila bandera...
Izgleda da ga ni večeras neće biti.
'Ej,
kada ćemo da vidimo neke dokaze o onom tvom NLO-u?
Trebaće mi vremena za to.
Nije mi jasno...
Zašto je ovako ispalo?
Samo sam rekao da sam video NLO.
Ako priznaš da nisi ništa video i izviniš se što si lagao, oprostićemo ti.
Nisam ništa video...
Lagao sam.
Lažove!
Auć!
Šta sad?
Šta hoćete da radim?!
Ne smeš da se tučeš.
Ne smeš da se tučeš, Hibito.
Ostavi mu lice.
Udarimo ga negde gde se ne vidi.
Crna za vas, Hošika.
A, hvala.
Kari i kafa?!
Kari ide sa mlekom...
Hajdemo, Hibito.
Aha!
Oho, počinje da se priča o tome.
Aha, čini se tako.
Približava se lansiranje misije na Mesec u kojoj će učestvovati i astronaut Hibito.
Bocko će konačno krenuti u svemir.
Danas ćemo pričati o tome kako će put astronauta Nambe izgledati.
Za ovo putovanje će biti upotrebljene dve rakete, Mars I sa ljudskom posadom i Mars V sa tovarom.
Veća raketa, Mars V, će biti lansirana prva.
Mars V će prvo
poneti u svemir raketni motor EDS i lunarni modul Artemis.
EDS i Artemis će provesti jedan dan u orbiti, čekajući posadu.
Dva dana kasnije,
biće lansiran i Mars I i sa njim letelica Orion kojom će astronaut Namba Hibito putovati.
Orion i Artemis će se sastati i povezati u orbiti.
I tako,
Namba Hibito će postati prvi Japanac na Mesecu.
To će biti stvarno izvanredno.
A? Dobro došao, Hibito.
Zdravo, teta Šaron.
Izvin'te na smetnji!
Danas si sam?
Hoćeš sokić?
Aha, hvala.
Teta Šaron, imaš li neke slike NLO-a?
A? Šta?
Neke slike ili snimke NLO-a?
Izvini, Hibito, ali nemam ih.
Nemaš?
Ne, ali imam mnogo slika svemira.
Tako znači.
Ne moraš da žuriš toliko.
Hvala!
Već odlaziš?
Aha.
Nemam slike,
ali više puta sam videla NLO-e.
I ti si ih videla?
Da.
Ali treba mi dokaz.
To je to!
Vidi, dragi...
Pogledaj samo ovo meso!
Tako je veliko!
To ti je američka veličina.
Baš kao američki kontinent...
Aha, ali mogu da se kladim da je i to malo za ovdašnje standarde.
Ovako, Muta?
Ne, ta linija ne sme da bude tu.
Ovako?
Tako je.
Završio sam!
Znači ovo је najkulja fraza na japanskom...
Š'a ima
Hvala ti, Muta.
To da staviš na majicu.
Imaš li još neku?
Da razmislim...
Hej, Muta.
Izvini, ali hteo sam nešto da te pitam.
Čuo sam da na onom disku što si dao Hibitu ima snimak NLO-a.
Da li je to tačno?
Hibito neće da nam kaže.
A, to.
Taj snimak je Hibito napravio.
Na njemu jasno možete
da vidite NLO.
Ozbiljno?!
Želim da ga vidim!
Ček, šta? NLO?
Pogledajte ga u Mesečevoj bazi.
Završio sam!
I ja, isto.
Ha?
Dragi, dođi ovamo.
Jel' ovo bilo ovako i pre?
Danas dosta toga nestaje.
Primetio sam da Hibito smera nešto,
ali nisam obraćao pažnju na to.
I onda, tog jutra trinaest godina posle agonije u Dohi...
Drugim rečima, na jutro mog trinaestog rođendana...
Obožavam ovaj jučerašnji kari!
Zato što je Bon Kari.
Hibito, dokle ćeš da spavaš?
Budan sam...
Hibito, znaš li koji dan je danas?
Da...
Srećan Božić.
Dragi, kupi tortu na povratku sa posla.
Aha, onu sa Deda Mrazom.
Ne,
nego sa Mutom...
Odosmo.
Pazite se!
Vratih se...
Srećan rođendan!
Gde je Hibito?
Ah, jao! Zaboravila sam...
Pa dobro, recimo da je ovo bio samo trening.
Hibito baš kasni...
Gde li je otišao?
Izgrdiću ga kada se vrati!
Ah, bravo dragi, tako si pouzdan!
Vratio sam se.
Strava!
Hajde da se—
Stoj!
Je li, Hibito?
Pa gde si ti do sada?
Hajde, dragi...
Izgrdi ga!
Hibito...
Izgrd!
E, stvarno si ga izgrdio, zar ne?
Jesi li razumeo, Hibito?
Izvinite.
Hajde da jedemo!
Ej! Torta je prva!
Šta? Torta je na kraju, zar ne?
Ne, nisam na to mislio...
Ukusnije je kada dodaš svega po malo.
A, da. Svećice.
Ma nije više ni bitno.
Duvaš?
Umotaj, umotaj to sve.
Jok.
Hajde, jedimo.
Ala sam se najeo...
Hibito, gde si pobegao danas?
A, izvini, izvini...
Ali šlogiraćeš se kada vidiš ovo...
Srećan rođendan. Sve sam snimio!
"Čudo u Dohi"?
Tako je, više nije u pitanju dan agonije!
Čudo se desilo na tvoj rođendan.
Pojavio se!
Misliš na NLO?!
Naravno.
Daj ga.
Ozbiljno?!
Samo gledaj... neverovatno je.
E-Ej...
Vidim konac...
Sada je u redu, Mučan.
Neće te više maltretirati
i nećeš više naletati na telefonske bandere.
Nemam pojma
o čemu to pričaš...
Te noći,
našao sam ručno pravljeni NLO okačen o štap za pecanje skriven u ormanu.
Mini-sijalice...
Prosto mogu da zamislim kako se glupirao sa ovime.
A? Šta?
Stvarno je praznoglav, ako je mislio da niko osim njega neće primetiti onaj konac.
Takav je Hibito.
Moj mlađi brat.
Odosmo.
Pazite se!
Pa, šta ćemo od sada da radimo uveče?
A? Nećemo na brdo?
Više nema potrebe...
Snimili smo NLO.
Ej!
Šta hoćeš, bre?
Šta to radiš, Hibito?!
Ej!
Mučan, zašto im nisi pokazao onaj snimak?
Nastaviće da te zavitlavaju.
Jesu li te pretukli?
Malo.
Ako imaš snimak NLO-a, pokaži ga više.
Verovatno je lažnjak.
Glupost.
Znaš, Hibito...
Ti nemoj da se mešaš.
Pošto si jak.
Ako te neko bude nervirao,
reci mi...
i upotrebiću svoju glavu!
Hibitov NLO je bio lažnjak.
Ali toliko se trudio da ga napravi,
pa mi je taj snimak jako dragocen.
Hibitu stvarno fali koja daska u glavi.
Ali to vam je moj mlađi brat.
I uskoro će biti prvi Japanac koji će zakoračiti na Mesec!
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#29 Veče pred lansiranje
N-A-S-A...
NASA.
Lansiran je lunarni modul Artemis kojim će se Hibito spustiti na Mesec.
Ostaje još njegovo lansiranje!
Namba, prodaju Hibitove postere.
Tvoj mlađi brat je baš popularan.
I ja sam kupila jedan poster!
Čak i Serika?
Prokletstvo!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Veče pred lansiranje".
Kakvo je ovo osećanje?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Uvuci me, Džo!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!