Konačno je počeo zajednički trening ASKANa, astronauta-kandidata.
A odvijaće se u pustinji?
Vas tridesetoro
Amarilo
će provesti šest dana hodajući sedamdeset kilometara do Amarila.
Ja sam vas podelio po svom nahođenju.
Timova je pet, od A do E.
Grupisao sam kandidate iz zemalja sa najviše kandidata, a ostale sam rasporedio gde ima mesta.
Svaki dan ćete menjati vođu, kako bi svi mogli da iskuse uloge vođe i sledbenika.
Postao vođe će biti da određuje dnevni raspored, pravac i tempo kretanja, vreme obroka i druge stvari.
I tako,
počeo je naš trening preživljavanja.
Čoveče, tako sam gladna.
Leluja mi se pred očima...
Ovo je baš teško...
Ali još uvek sam dobro.
Kada počnu od kaktusa da mi se pričinjavaju španske krofne, e, onda će biti opasno.
Baš mi se jedu španske krofne...
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#49 Nita, vođa
Po mapi bi trebalo da smo tu.
Treba da je negde u blizini.
Mi imamo Amanti u timu, pa ćemo se snaći.
Zar ne?
Možeš da upotrebiš svoju moć da ih odmah nađeš.
Izvini, Muta...
Moja sposobnost mi samo govori stvari o ljudima u mojoj blizini.
Nije u pitanju nekakva natprirodna moć kojom bih našla skrivene stvari.
Ne, meni to i ovako zvuči kao natprirodna moć.
Hej! Narode!
Našla sam je! Ovamo!
Eto je naša hrana.
Svaka čast, Serika!
Moje čulo mirisa je veoma precizno kada se radi o hrani!
Nadao sam se da ćemo moći malo više da napredujemo, ali izgleda da je to to za danas.
Hajde da ovde postavimo kamp.
Ja i Muta ćemo podići šatore.
Nita i Amanti, sakupite granje i zapalite vatru.
Razumem.
Ito i Kitamura, vama prepuštam spremanje večere.
U redu.
Po mom mišljenju, ovaj trening preživljavanja ima dva glavna cilja.
Prvo, postoji malecka šansa da Orion ili Sojuz
slete na pogrešnom mestu po ulasku u atmosferu.
Zato astronauti moraju da nauče da prežive u takvim situacijama.
Muta, povuci tu stranu...
Okej.
Drugi cilj je da poboljšamo svoj timski rad.
Treniraju nas da radimo zajedno, kao tim, kako bismo postigli zadatu misiju.
Čoveče, baš želim da pokažem Muti ovu japansku majicu.
Znaš, Vins...
Ličiš mi na moai statuu.
Otkud ti to?
Pa, znaš, tvoj izraz lica je kao urezan u kamenu.
Mislim, na licu ti uopšte ne vidim o čemu razmišljaš.
Na primer, što se tiče ovih timova,
uopšte mi nije jasno da li si ih namerno onako rasporedio ili ti je bilo svejedno.
Ja bih razdvojio članove iz istih zemalja.
Zar ne bi tako bilo zanimljivije?
A? Što si ućutao?
Čekaj...
Šta je? Naljutio si se?
Zbog poređenja sa moaijem?
Ako ne reaguješ, ne znam ni da li si ljut.
Najbolje ovako za početak.
Jer ih ocenjujemo.
A, misliš na podelu u timove.
Pokušao sam da ih ne razdvajam
kako bi druge timove smatrali protivnicima, a sebe predstavnicima svoje države.
Nije bilo potrebe terati ih da se takmiče.
Jesi li zaboravio?
Razlog za brz napredak u istraživanju svemira šezdesetih godina
je bilo takmičenje između bivšeg Sovjetskog saveza i Amerike.
Najbrži način da treniramo ove ASKANe
je da ih nateramo da se takmiče.
Čoveče...
Ne osećam noge.
Teške su ko tuč.
Tek je prvi dan.
Nekako je odjednom zahladnelo.
Noći su hladne u pustinji.
Pazite da vam se čarape ne skvase.
Tako se najbrže gubi telesna temperatura.
Hej, vi...
Stigli su rezultati.
Bio sam kompletno u pravu.
Vaš tim E je prešao samo 11,2 kilometara.
Poslednji ste.
Peti.
Poslednje mesto...
Do vraga, ovo je moja krivica.
Iako smo požurili posle ručka...
Da li to znači da su drugi timovi nastavili i pošto su našli hranu?
Mora da su daleko jači!
Instruktor Vins je zadao kaznu za poslednji tim.
Jedan od petoro, ali ne vođa, će biti kažnjen.
Samo jedan?
Zašto je vođa izuzet?
Da li neko želi da se javi za kaznu?
Moj ćale je govorio da oni kažnjeni ojačaju više od onih što kažnjavaju,
obično pre nego što bi me kaznio.
Opet on o nečemu trećem.
Ja se javljam.
Ne znam kakva kazna je u pitanju, ali poslužiću kao zamorac.
Muta...
Dobro, prepuštamo ti sve.
Namba...
Nekako mi je krivo.
Ne brinite...
Ne želim da se još opterećujete.
'Ajde da odradim ovo dok još imam snage.
Mom matorom je bilo teško udovoljiti, i to su svi znali.
Ali ova kazna uopšte nije teška.
Vins uvek razmišlja pravolinijski.
Efikasno i efektivno...
Moraš da stojiš u stavu mirno jedan sat.
Samo da stojiš.
Opa...
Ha?
Šta je ovo?
Mislio sam da će stajanje biti lako...
Bogme, teško je.
Baš je teško!
Jedan sat...
Deluje prosto, ali baš troši mentalnu i fizičku snagu.
Stvarno mi je žao, Muta...
Ja sam kriv što smo zaostali.
Šta to pričaš, Kenđi?
Mi smo ti svi zahvalni.
Da sam ja bio prvi vođa...
ne bih imao kriterijum,
i vukao bih sve okolo ne znajući šta da činim.
Ali ti si se i pored toga javio da prvi vodiš...
Svaka čast.
O... Kada se to desilo?
Ovo je neverovatno.
Oko nas je bila pustoš,
a nad nama zvezdano nebo.
Ovo je pomalo...
kao da smo na Mesecu...
Možda je ovaj prizor
pravi cilj ovog treninga.
Nita!
5 sati ranije
Danas nam je četvrti dan treninga preživljavanja.
Amarilo je baš daleko...
Prepešačili smo trideset i pet kilometara.
Na pola smo puta.
Stvarno?
Tek na pola?
Ena! Jesi li dobro?
I-Izvini...
Samo sam se saplela.
Svi deluju baš izmoreno.
Svi osim njega.
Hej, Nita!
Nita Reiđi!
A?
Osvrni se ponekad!
Kakav to vođa ostavlja svoje sledbenike!
Šta je? Već si se umorio?
A malopre smo pravili pauzu!
Prošlo je već dva sata od te pauze.
Hajde da opet malo zastanemo, vođo!
E, stvarno im nema pomoći.
Ovde instruktor tima E, Majk Dejvis.
Tim E je trenutno na trideset i petom kilometru.
Još uvek su na putu da budu poslednji.
Današnji vođa je Nita Reiđi.
Meni deluje...
Primljeno.
Reci im da su samo četiri kilometra iza prvoplasiranog tima A.
Team E je i dalje poslednji?
Svaki dan dobijaju kazne, pa su se verovatno poprilično istrošili.
To je začarani krug.
Žao mi je tima E...
A, halo?
Da, trenutno pauziramo.
Nita je opet na telefonu.
Do vraga...
Priča sa devojkom tokom ovakvog treninga?
Nedopustivo!
Dakle...
Stvarno?
Zvaće me?
Da, pa...
Nisam direktno pričala sa njime.
Ostavio mi je poruku.
Da...
Možda ga pozovem sutra
Da.
Slušaj, Rei...
Nemoj da budeš previše strog prema njemu.
Nema vikanja.
U suprotnom će on...
Znam to.
Promenio sam se.
Umem da se kontrolišem.
Neću izgubiti živce.
U svakom slučaju, zvaće me sutra?
Da, biću spreman da se javim u svakom trenutku.
Našli smo današnju hranu.
Ali umesto da ovde dignemo šatore,
mislim da bi trebalo da ponesemo hranu i nastavimo još.
Ozbiljno?
Hoćemo li moći?
Posmatrajući prve tri vođe,
Makabea, Ito i Kitamuru,
primetio sam šablon.
Često pravimo dugačke pauze.
Izvinjavam se.
Ja želim da budem prvi od trideset ASKANa
koji će dospeti u svemir.
A prilično sam siguran da će naša ocena ovde uticati na to.
Zar ne mislite da je čudno što nas treniraju aktivni astronauti?
Ima onih koji su već deset godina astronauti a još nisu dobili priliku da polete.
A neki od njih uspeju kroz tri-četiri godine.
Zar ne, Namba?
Tvoj mlađi brat je uspeo to.
Da budem iskren, ne znam zašto neke izaberu
posle tri-četiri godine, a druge ne.
Ali ako već znamo da nas ocenjuju,
moramo da ciljamo na prvo mesto!
Nita je u pravu.
Bilo bi najbolje da se dobro rangiramo i da privučemo pažnju na sebe.
U stvari, pošto sam ja vođa, moraćete da me slušate.
Želiš da nadmašiš Hibita.
Zar ne, stariji brate?
Stvarno si naporan...
Hibito nema nikakve veze sa ovime.
Ne smeta ti da zaostaješ?
Nita!
To je bolelo!
Šta to radiš, prokletniče?!
Ne, bre! Gledaj tamo!
Majk!
Ne mičite se.
To je zvečarka.
Je li otišla?
Uskoro ćete sretati više otrovnih zmija,
a biće čak i kojota.
Zato je vreme da dam vođi ovo.
Nosi ga sa sobom.
Peti dan našeg treninga preživljavanja.
5. dan
Ja sam preuzeo ulogu vođe...
Zaglavio sam i sa ovim pištoljem zbog bezbednosti tima.
Težak je, u svakom smislu.
Vođo, šta nam je cilj danas?
Ako me budete pratili, ugrabićemo treće mesto.
Zahvaljući Nitinom jučerašnjem planu da guramo napred,
napredovali smo na četvrto mesto.
Verovatno je pomoglo što ovaj put nismo kažnjeni,
jer su svi nekako laganije koračali napred.
Možemo ovo.
Ako večeras budemo treći, ni prvo mesto nije nemoguće sutra!
Baš smo digli tempo.
Tako je.
Možda smo već stvarno treći...
Muta,
pogledaj Reiđija.
Šta?
Izvinite...
Svima...
se izvinjavam.
Moram da se vratim...
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#50 Nita i Muta
Vraćam se...
Usred treninga preživljavanja,
Nita je odjednom rekao da mora da se vrati.
O čemu, bre, pričaš?
A tek što smo se popeli na listi!
Samo vi nastavite bez mene.
Nita je onaj koji se najviše brinuo oko naše pozicije.
Ako postoji nešto što mu je važnije u ovom trenutku...
Sledeći put, Svemirska braća:
"Nita i Muta"
Krio sam nešto od vas.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Konačno kući! Ima toliko toga da se ispriča!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kako je kul!