Vreme je da se razbudite uz Jutarnji Radio!
Idemo na pitanja i odgovore, jea!
Pitanje od šestogodišnjeg Karla iz Los Anđelesa:
"Sok od pomorandže mi je upao u oči i mnogo je bolelo...
Zašto je tako?"
Aha, pa to je odlično pitanje, Karl.
Dobro, objasniću ti onda.
Vidiš, obično kada ti nešto upadne u oči, ono...
BOLI!
Svaka čast, Apo.
Opet ti, Apo?
Ala si dosadan...
Shut up, bre!
Spavam...
Ostajem u krevetu. Spavam...
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#24 Najgori mogući ispitivač
Je li, Hibito...
Možeš li da uradiš nešto sa onim Apo-budilnikom?
Lepo te je probudio, zar ne?
Pa jeste, kad mi je onoliko izlizao lice,
morao sam da ustanem.
Nema spavanja dok je on u kući.
Šta?
I danas ideš biciklom?
Aha.
Baš ga voliš...
U zadnje vreme uglavnom moramo da sedimo na treninzima.
Održavam kondiciju.
Hoćeš li ti svraćati do NASA-e danas?
Neću ići.
Radim.
Ozi me je zamolio da mu pomognem.
Oko košenja trave.
To zvuči zabavno.
Vidimo se!
Proklet bio...
Košenje trave je dosadno, kakva crna zabava?
Bre...
Želim i ja da počnem da treniram,
i da lijem znoj radeći nešto kul.
Dalje...
Molim vas, pogledajte monitor.
To je krater Šakelton.
Ono što vidite je trenutno stanje na Mesečevoj površini. Snimak je načinjen sa vozila Gibson.
Možete da vidite metalne stambene module koji su postavljeni tokom CES-50 i ranijih misija.
Tokom vašeg produženog boravka na Mesečevoj površini,
moraćete da se čuvate radijacije Sunčevih baklji i mikrometeorita.
U trenutnom stanju, stambeni moduli obezbeđuju samo osnovnu zaštitu.
Da biste se zaštitili,
moraćete da pokrijete module regolitom, Mesečevim peskom.
Moraćete da nam oprostite na ružnom izgledu.
Za pokrivanje modula regolitom, koristićete ovo...
Vozilo za raspršivanje regolita, Spajder.
I lunarni bager, Armstrong.
Usled vremenskih ograničenja,
moraćete da naučite da upravljate njima u roku od šest sati.
A čini se da će vam biti potrebno barem sat vremena da pročitate uputstvo.
"Kada uključite raspršivač, koristite polugu da pomerate cev levo-desno."
Dobro...
Brže je da probamo odmah.
Hajde da krenemo od simulacije Spajdera.
Pa zatim na pravu stvar.
Da, mrzi ga da čita celo uputstvo.
Na sve strane samo trava i trava i trava.
To ti je Amerika, nacija trave.
Dokle god bude alata za košenje trave, biće i posla.
Zar ne, Ozi?
Heh, ne smeš tako da potcenjuješ ovaj posao.
Ne možeš sebe da zoveš istinskim kosačem trave dok ne staneš na nju svojim nogama.
Nisam ni planirao da postanem istinski kosač trave.
Stigli smo, Muta.
Ovaj travnjak je naša meta za danas.
Ozbiljno?
NASA-in svemirski centar Džonson.
I na kraju sam ipak došao ovde.
Hajde da počnemo.
Slušaj, Muta...
Ovde u JSC-u,
ovaj travnjak ispred centra za posetioce zahteva izuzetnu veštinu.
Kao što vidiš, strane su strme,
a ima i puno drveća.
Čak i ja, sa moje četiri godine iskustva u ovom poslu, moram da pazim da se ne prevrnem.
Četiri godine? Pa to nije puno.
Hoćeš da probaš, Muta?
Naravno.
U ovakvim situacijama, brže je probati odmah.
Nemoj da se prevrneš.
Okej.
Čekaj, Muta.
Stavi ovo.
Bio je to moj peti dan u Hjustonu.
U isto vreme, Hibito je prolazio kroz razne vrste treninga.
U protekloj godini,
trenirao je preživljavanje u vodi u Rusiji,
bekstvo u slučaju nesreće...
Preko hiljadu različitih vrsta treninga.
U ovom trenutku, dok ja bezbrižno kosim ovaj travnjak,
Hibito nastavlja napred, spreman da se uhvati u koštac sa svim izazovima,
tamo, sa druge strane ove zgrade.
Pazi, Muta!
Ups.
Ovako?
Ovo je zapravo zanimljivo kad se proba.
N-Nije loše...
Odlično, Hibito.
Pokrivenost je trenutno na četrdeset posto.
Ovo je zabavno.
B-Brzo je ušao u štos.
Svi se slažu da brzo uči.
On je kao nekakav suvi sunđer ili pelena...
Je li to kompliment?
Hoću da kažem da upija sve.
Tako je i zadobio poštovanje Brajana Džeja i zaradio mesto na ovoj misiji.
Sada se čini kao prirodan izbor,
ali iskreno, na početku sam bio baš iznenađen.
Slažem se.
Očekivao sam da će od japanskih astronautâ izabrati prvo Azumu.
Istina.
Kad razmislim,
i Muta upravo radi isto što i ja dok kosi travu.
Vidiš,
ovo košenje trave i nije tako loše.
Skoro kao da vozim lunarno vozilo.
Kakav je...
ono trening?
A,
misliš na posadu CES-51?
Uvežbavaju pokrivanje stambenih modula prašinom.
I mi ćemo raditi isto kroz tri meseca.
Znači to je Hibitov tim...
Šta je bilo?
Azuma?
Ništa.
Da te upoznam, Muta.
Ovo je Hibitova zamena,
Svež!
Lori.
Koničiva.
Ja sam Lori Kumo. Tačka.
Volim Japan! Suši!
Ja sam Namba Muta... Tačka.
Ovaj...
Gde si nabavio tu majcu?
A, primetio si?
Sam sam je napravio...
Ja volim japanski.
"Kul je."
Da, upravo tako.
Siguran sam da bi tom majcom privukao dosta pažnje u Japanu.
Stvarno?
Onda ću je nositi kada dođem u Džaksu!
Hajde, jedite, momci.
Lori je jedan od članova CES-51 rezervne ekipe.
On je zamena za Hibita.
Rezervna ekipa je tu za slučaj da se nešto dogodi nekom od članova glavne ekipe.
U tom slučaju preuzimaju sve dužnosti onoga koga menjaju.
Zbog toga...
U proteklih godinu i po dana su prošli kroz identičan trening kao i glavna ekipa.
Siguran sam da neću znati kako je to dok i sam ne postanem astronaut.
Imao sam sreće što sam postao Hibitova zamena!
Učio me je neke izraze na Japanskom za kritične situacije.
Juče sam naučio frazu...
Uhvatio me je grč u nozi! Pomozite, molim vas!
Tako.
Šta ga je to učio Hibito, pobogu?
Nego, znaš...
Hibito je ubeđen da ćeš ti postati astronaut.
Pričao je kako ćete ostvariti san braće Džej.
Braća Džej, misliš na Brajana i Edija Džeja?
Da, jako su poznati.
Njihov san je bio da zajedno zakorače na Mesec.
Ali Brajan Džej je stradao u nesreći pre toga.
Da ostvarimo njihov san.
Da braća zajedno zakorače na Mesec...
Zar si o tome razmišljao, crni Hibito?
Daću ti mali savet... moraćeš da budeš jako pažljiv.
Ostao ti je još poslednji ispit, onaj gde će vas nadgledati astronauti?
To bi mogla da bude najveća prepreka za tebe.
Zašto?
Azuma.
Ups.
Hibito!
Treba da počnemo sa simulacijom!
Razumem!
Izgleda...
...da ipak neće doći.
Osećaću se loše
ako ovako odem na Mesec...
Da li me Azuma i dalje...
Muta, ti si Hibitov stariji brat.
Ne znaš za Azumu i Hibita?
Slušaj, Lori...
Pošto si ljubitelj Japana, zapamti ovo.
U Japanu se braća ne lepe jedan za drugog kao ovde.
Izvolite, ovuda.
I ne pričaju baš sve jedan drugome.
Stvarno?
Tako je kod nas.
Kada uđete unutra, spustite polugu.
Ali, prirodno, znam ko je Azuma.
On je jako slavan u Japanu.
Azuma Takio.
U periodu između 2012. i 2020. godine
je tri puta bio raspoređen na ISS-u.
Ostvario je preko 50 časova aktivnosti u spoljnom okruženju.
U tom periodu od osam godina,
proveo je više vremena u svemiru nego bilo koji drugi Japanac.
Postao je još poznatiji kada je izabran da bude član tima CES-15.
Postao je prvi japanski pilot komandnog modula na misiji istraživanja i transporta materijala na Mesec.
Zbog svoje uloge nije mogao da se spusti na Mesec,
ali postao je prvi Japanac koji je ušao u Mesečevu orbitu.
Počinjemo.
Eto ga...
Š-Šta je ovo?
Ruke su mi tako teške!
Ipak,
bio je previše kul.
Svež!
I to ne Lorijevo "kul"...
Hladan
Više ovako.
Na konferencijama se retko smešio ili davao komentare.
Izvršavao sam svoju dužnost.
Krut i distanciran, nije bio osoba za TV.
Nisam znao da mu se Hibito divio...
To je to.
Kako je bilo, Muta?
Aha...
Za jedan ringišpil... nije loše...
Tako nešto...
Prekosutra ideš za Floridu?
Konačno je vreme.
Hibito čeka Azumu?
Verovatno...
Pre nekoliko godina Azuma je bacao bejzbol lopte na krovu.
I?
A onda ga je u jednom trenutku zamenio Hibito.
Čuo sam glasine da su se nekada zajedno dobacivali.
Ali nisam ih video zajedno u zadnje vreme...
Moraćeš da budeš jako pažljiv.
To bi mogla da bude najveća prepreka za tebe.
Zašto?
Azuma, koji je duže astronaut od Hibita, je trebalo da prvi zakorači na Mesec.
Pa, istina.
Ali za prvog Japanca koji će sleteti na Mesec je izabran Hibito.
Iz nekog razloga, preskočili su tolike astronaute i izabrali baš Hibita.
Zato je Azuma kivan na Hibita.
Azuma nije ništa rekao,
ali kako god da pogledaš, mora da bude tako.
A ti si sad u lošoj poziciji
zato što će Azuma biti jedan od Džaksinih ispitivača na poslednjem ispitu.
Ne mogu da verujem...
Hibito je preoteo mesto Azumi.
Sigurno se osećao poniženo.
Možda svoj bes istrese na Hibitovom starijem bratu.
Sasvim je moguće da će osećanja uticati na njegov sud.
E, stvarno, koliki sam ja baksuz...
Šta je bilo, Muta?
Pošto su izabrali mog brata,
ja ću...
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla.)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (Dopamin me je preplavio.)
Mogu li da te držim za ruku? (Krv je počela brže da mi cirkuliše.)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#25 Mlađi brat u mlaznjaku,
stariji na treningu
Azuma, veteran za kog se priča da je kivan na Hibita, me čeka na poslednjem, tajanstvenom ispitu.
Pa kakav je to ispit?
Meni je tu bio samo razgovor.
Tu su odbacili troje.
Čak troje?!
Ali kako da se spremim za razgovor?
Možeš da proceniš nečiju ličnost po tome kako je provodio vreme do ispita.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Mlađi brat u mlaznjaku, stariji na treningu".
Ne mogu više da sedim okolo i čekam!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Konačno smo ušli u "Konotori"
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Sveže!