Sad mi je jasno.
Kako je brzo...
Brzo!
Trčanje je teško...
Ali poskakivanje
je tako lagano!
Čoveče, kako može tako brzo da se navikne...
Hjuston ovde.
Daljinskim putem smo aktivirali Bubu 1.
Trenutno se kreće ka vama brzinom od deset kilometara na čas.
Vidite li je?
Da, vidimo je.
Hibito je već stigao do nje.
Ej'.
Hvala ti što si došla po nas.
Pokrenuli smo ventilaciju pre sat vremena.
Trebalo bi da je vazduh unutra svež.
Mi dobijamo normalna očitavanja ovde,
ali za svaki slučaj proverite interne pokazatelje pre nego što skinete kacige.
Primljeno.
Dobro onda.
Ulazimo unutra.
Šta je bilo, Hibito?
A, ništa posebno.
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#34 Veče obasjano mesečinom,
kučence i zagrljaj
Da, sigurno bi bolelo kada bi ti nešto od ovoga završilo u očima ili nosu.
Da, jer ova stvar ti je
kao srča.
Ako nam sad promakne, posle ćemo svi patiti.
Budi temeljan.
Aha, imam sve pod kontrolom!
Eto, gotovo!
Potvrđujem da je sav regolit uklonjen iz vazdušne komore.
Svi članovi posade su u Bubi 1.
Primljeno.
Dobro, hajde da vidimo kako je Bubi posle buđenja.
Temperatura je 20°C.
Pritisak je 1,0,
a nivo kiseonika je normalan.
I ja imam ista očitavanja.
Sve je u redu.
Dobro, hajde da skinemo skafandere.
Da...
Šta vam je?
Ovaj...
Kapetane, Vi prvi.
Šta, ja?
Samo u ovakvim situacijama me zovu "kapetane".
Pretpostavljam da nismo razmislili o tome ko će ići prvi.
Da, normalno je da se unervoziš kada dođe taj trenutak...
Šta ako ovde zapravo nema dovoljno kiseonika?
Ovde je dugo vremena bio samo vakum.
A možda se umešao i neki uvrnuti gas...
Možemo li da verujemo ovim brojkama?
Razumem!
Onda ću ja, kao kapetan, prvi da je skinem.
I Hjuston je potvrdio da je sve u redu.
Sigurno je sve kako treba.
Skidam je.
Ej', narode.
Zašto se ne skidate?
H-Hibito, ti...
A?
K-Kakav je ovo miris?
Nešto baš smrdi!
Do vraga!
Neki gas!
A!
To sam ja.
Pa da, davno se nisam istuširao.
Sigurno se i vi osećate.
Dobro, bezbedno je!
Hajde, skidajte se!
Ej', nemojte svi odjednom!
Ovde je tesno...
Pa da, od početka sam znao da je bezbedno.
10. mart
Stigao sam.
Oho!
Dobrodošao kući.
A, vratio si se, Muta?
Jesi li mi dobro?!
Ako si dobro, sve možeš da postigneš!
Jesi li prepoznao o kome se radi?
Mama, šta je za večeru?
Cukimi udon, naravno.
Kao što znaš, idealan je za posmatranje Meseca, gde je sada Hibito.
To je bio moj zahtev!
Apice!
Dobro došao u Japan!
Welcome.
Jesi li sigurna da smemo da ga držimo u ovom stanu?
Anakura drži čiuvavu u stanu 204.
Sado iz 408 ima korgija.
Maeda iz 701 krije neku vrstu psa koju ni ne raspoznajem.
I svi oni laju na sav glas.
Ali Apica je dobar i tih, i jako retko laje.
Hajde da se poslužimo!
Da, da.
Cukimi udon, dok gledam mesečinu, i sina svoga.
Izvrsno! Dragi, odličan si!
Moj sin je tamo, daleko gore, bre, on the Moon.
Hej, vidiš li ga?
Aha, vidim, vidim!
Vidim krater.
Super, super...
Pusti mene, pusti mene!
Čekaj samo trenutak.
Baza na Mesecu je malo južnije?
Ovaj, pa ne znam.
Ali mislim da ne možeš da je vidiš tim teleskopom.
Hajde, draga, dođi i ti da vidiš!
Tako je svetao!
Svi gledaju Mesec.
Siguran sam da će sada, gledajući gore zbog Hibita,
svi ponovo otkriti blještavost Meseca.
Nikada ne bih pomislio da ću gledati u Mesec dok je tamo moj mlađi brat...
I tako,
sledeći sam ja.
Za pet dana će mi javiti jesam li uspeo ili ne.
Dobro, Apo...
Slušaj me pažljivo.
Ti si me provukao u treći krug.
A našao si mi i ono mesto odakle sam na miru mogao da posmatram lansiranje.
Moglo bi se reći da si ti moj srećan psić.
Sada možeš da mi pomogneš da postanem astronaut.
Računam na tebe.
Znam, znam...
Znam kako je ovo jadno.
Jedino što mogu je da molim psića.
Hjustone, Damjan ovde.
Badi, Karen i Hibito su krenuli na spavanje.
Primljeno.
Kao da je nešto bljesnulo...
Slušaj, Hibito,
ovo je samo među nama.
Što se tiče NLO-a i takvih priča,
obožavam ih.
Želiš da znaš zašto?
Ne, nije ni bitno.
Ne zanima te?
Ma slušaj me samo.
Obojica smo videli NLO-e, zar ne?
Bio sam prilično šokiran kada sam ovo video.
Mene je Muta našao da zavitlava sa ovime?
Kada je već lažnjak, bolje da je korišćena kompjuterska grafika.
Znaš, Karen...
Imao sam deset godina kada sam napravio ovaj snimak.
Zašto si ga uopšte napravio?
Pa...
Eto, tako mi je došlo.
Mrzi me da im objašnjavam.
Ovde Fredi.
Badi i Hibito će raditi napolju.
Spremite se za izlazak.
Primljeno.
Još od doba projekta Merkur,
astronauti su često prijavljivali neidentifikovane leteće objekte.
Čak su i trojica članova Apoloa 11 videla neko svetlucanje u orbiti oko Meseca.
Zar to nije objašnjeno, videli su neku vrstu svemirskih zraka?
Ne, ne, to još uvek nije sigurno.
To je misterija.
Ti si ovamo, Hibito.
Aha, hvala.
Sve u redu.
Dobro, možeš da kreneš, Hibito.
Hvala ti, Damjane.
I ti isto, Badi.
Dobro.
A, pominjao si da su videli nešto što svetluca.
Znaš, i meni se učinilo da sam video tako nešto juče.
Šta?
Je li bilo u obliku diska?
Ili cevi?
Ni jedno ni drugo.
Samo se svetlucalo.
Aha, samo se svetlucalo znači.
Onda me i ne zanima toliko.
Dobro, momci.
Vreme je da se igramo u pesku.
Okej.
Ja obožavam da se igram u pesku!
Hajdemo onda!
Čoveče, baš su rešili da iskoriste ovo.
Kakve veze ima Hibito sa mlekom?
138 jena.
198 jena.
88 jena.
248 jena.
Mleko (jeftino) x2
Tanjir sašimija (sa hamaćijem) x3
Velika jaja (bela)
Čaj, 2l
Udon (smrznut)
Nato
Zeleni luk (dugačak)
Grikcalice
Vaš račun iznosi 3865 jena.
Pošto ste obavili kupovinu u iznosu većem od 2000 jena, dobili ste tiket za lutriju.
Lutriju?
Prva nagrada je televizor sa ekstra-širokim ekranom.
Pa dobro, ionako ga neću dobiti...
Nikada nisam imao sreće sa lutrijama.
Čestitamo!
Čestitamo! Čestitamo!
Eh? Šta je dobio?
Šta se dešava?
Tako je, čestitam.
Dobile ste šestu nagradu, paket maramica i toalet papira.
Celoj Vašoj porodici će trajati bar tri meseca.
Ne verujem.
Zar na ovakvom mestu da proćerdam svoju sreću,
na ovako glupu nagradu...
To da li ću postati astronaut u ovom trenutku zavisi samo od moje sreće.
Moja sreća je ograničena.
Nadao sam se da je neću trošiti bar dok ne dobijem poziv od Džakse.
A i mama je jedina koja bi se radovala ovakvoj nagradi.
Č-Čekaj malo...
Sad kad razmislim, čini mi se kao da mi je malopre u supermarketu sve nekako išlo glatko.
Baš pre nego što sam zgrabio jaja...
Imaš sreće, momak!
...dobila su nalepnicu za 50% popusta.
A na kasi...
Jao, koja gužva...
Bedak.
Izvolite na ovu kasu.
Dobar dan.
Svuda sam imao savršen tajming!
Ovo ne valja.
Ovo uopšte ne valja.
Moja dobra sreća otiče, kap po kap...
Prolaz
Ako nastavi da se troši, pašće ispod nivoa koji mi je potreban za prolaz.
Izvinite, ali ispao vam je novčanik.
Izvolite.
Ah, mnogo vam hvala!
Jao, stvarno ste me spasili.
Mnogo vam hvala.
Nema na čemu.
Zašto je morala da bude baš takva lepotica?!
Prolaz
Bilo bi lepo da mi se desi nešto nesrećno...
Zašto mi sve tako lepo ide?
Dan objave rezultata
Halo?
Da.
Da, Makabe ovde.
Aha.
Da.
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#35 Iz ćošeta
jedne bezlične zgradetine
Džaksa će konačno objaviti konačne rezultate konkursa!
Mi, kandidati, ćemo primiti telefonski poziv od Džakse.
Dobar dan, ovde Curumi iz Džakse.
Da, Makabe ovde.
Ovaj jedan poziv će možda promeniti moj život.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Iz ćošeta jedne bezlične zgradetine"
Želim da pobegnem sa tog mesta...
Želim da budem negde gde se osećam slobodno!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Pogled na prirodnu nepogodu sa ISS-a!
Ohoho~!