Stigli smo u Hjuston, SAD, radi zajedničkog treninga
sa drugim astronautima-kandidatima, skraćeno ASKANima.
Ovo je Hibitov stariji brat?
Deluje mi neozbiljno.
Naravno, nema vojnog iskustva.
Osim što je korak iza mlađeg brata,
izgleda i pomalo tupavo.
Jasno je da nema šanse.
Zamolio sam Amanti, kandidatkinju iz Inidije,
da mi prorekne budućnost, pošto je navodno dobra u tome...
U redu...
Da,
mislim da će ići nekako veoma dobro...
Ha? Stvarno?
S-Stvarno...
Stani malo...
Amanti je na trenutak očigledno izgledala uznemireno.
Samo sam pritisnuo papučicu tri centimetra više.
Ta tri centimetra su dovoljna
da uštedim jedan sat dnevno.
Baš kao što pričaju o vama, ne traćite ni trenutak vremena.
Ali istina, jedan sat je dosta vremena, Bene.
Svakako.
Tokom jedne godine, sat dnevno bi dao tri stotine i šezdeset pet sati.
To je čitavih petnaest dana...
Petnaest dana je velika stvar za astronaute.
Bolde...
Mogu li da otvorim prozor?
Ovaj prekidač?
Neverovatno...
Jedva mogu da dišem.
Ali to je, pak, strava!
Kao što sam i očekivao, bivši vojnici su mnogo hrabriji.
Ben Hart je savršeno miran i pored ove brzine kojom se krećemo.
Šejn Magovan može da uživa u ovoj brzini.
Prolazeći kroz treninge u vojsci,
oni su naučili kako da kontrolišu strah.
To mi olakšava posao.
A nasuprot njih su nedopečeni školarci.
Ubrzaću.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#48 Uvek imaj pedometar u svom srcu
Uskoro će mi se nešto desiti... prosto to osećam.
Nešto strašno će ga zadesiti.
Da mu kažem?
Ne, ne mogu da mu kažem...
Bilo je očigledno.
Sigurno je videla nešto zlokobno.
Ček, ali opet...
Pogrešila je u vezi sa time da Nita ima brata.
Znači da ni njena sposobnost nije savršena.
Muta!
Uvodni sastanak počinje!
Okej.
Pošto ste izabrani kao kandidati za astronaute, ASKANi,
molim vas da nas ispratite iz prve.
Najviše mržim kada me pitaju o stvarima koje tek što sam objasnio.
To je traćenje vremena.
Prvo, zapamtite moje ime.
Vinsent Bold.
Ja ću biti jedan od vaših instruktora.
Ja ću takođe biti jedan od vaših instruktora. Ja sam Lari Bizon.
Drago mi je.
Izgledaju strogo...
Onaj Bold mi nekako deluje poznato.
On je bio na dobrodošlici za ASKANe.
A? Stvarno?
Sedeo je sam u ćošku
dok je pio viski i jeo ostrige.
Bez ikakvog izraza na licu.
Kako zapamti sve to?
Dobro.
Zajednički trening ASKANa će trajati dve godine.
Razvijen na sedamdeset godina NASA-inog iskustva,
u pitanju je veoma efikasan program.
Ali ipak,
ja verujem da tu još ima viškova koje treba skresati!
Ne znam na šta misli... cela stvar je nabijena do vrha.
Pratićete moja naređenja,
i završićete ovaj dvogodišnji trening za godinu i po dana.
Sviđa mi se ovaj lik!
Deluje veoma motivisano.
Moći ću brže da pristignem Hibita.
Savršeno mi odgovara.
Nadam se da je moje predosećanje bilo pogrešno.
Godinu i po dana?
Jesi li siguran da si to hteo da kažeš?
Vruće! Opet se zeznuh...
Prevruća za tebe?
Ovih dana mora duplo više da se uči,
a ti bi to još brže?
Verujem da je moguće.
Takva samouverenost traje samo dok ne shvatiš situaciju u potpunosti.
Da li to znači da ti ne veruješ ni u šta?
Ne, u neke stvari ipak verujem.
Na primer...
Siguran sam da nikada neću prestati da pijem ovaj dečiji sokić!
Eto ti.
A, tako je...
Vidi ovo, Vins.
Razmišljam da im dam ovo kroz deset dana, u fazi A.
Deluje zabavno, zar ne?
I ja bih voleo da probam...
Lari, pričaju li ljudi često da da si mlak čovek?
Što se mene tiče, bilo da je u pitanju kafa, tuširanje ili dečiji sokić,
volim ih mlake.
Razumem.
Malo je ranije nego što sam planirao,
ali možemo da ih provedemo kroz moj trening preživljavanja pre tvog programa.
Oboje su na istom mestu, pa ćemo uštedeti vreme.
Ali biće pomalo teško ako odmah krenemo sa treningom preživljavanja.
To ih čeka pre ili kasnije.
Vins, govore li ljudi kako si strog?
Govore.
Kažu i da sam nestrpljiv...
Pa, kako ćemo da uglavimo trening preživljavanja?
Jednostavno je.
Trening će početi u pustinji.
U pustinji?
Amarilo
Ajoj meni.
Podelite se u pet timova po šestoro.
Opremu smo pripremili.
Samo treba da počnete da koračate.
To je sve.
Vruće...
Četrdeset stepeni.
Taman za kupku.
Svako od nas nosi po dvanaest kilograma opreme...
Pedometar u mom srcu mi govori da smo prešli preko šest hiljada koraka.
A pejzaž se ni najmanje nije promenio.
Do juče smo sedeli u učionicama, a sada smo odjednom bačeni na preživljavanje u pustinju...
Ali, Namba...
Većina ljudi nema priliku da iskusi ovakvo kampovanje u pustinji pod punom opremom.
Meni je ovo prilično zabavno...
Šta više, uzbuđena sam!
Imaš pravo!
To su stvarno mudre reči, Serika!
Osim što je lepotica, pravi je i optimista.
Ali znaš, Serika...
Uskoro ćeš promeniti mišljenje.
Naše dugo putovanje je tek počelo.
Vas tridesetoro
će provesti šest dana hodajući sedamdeset kilometara do Amarila.
Ja sam vas podelio po svom nahođenju.
Timova je pet, od A do E.
Grupisao sam kandidate iz zemalja sa najviše kandidata, a ostale sam rasporedio gde ima mesta.
Svaki dan ćete menjati vođu, kako bi svi mogli da iskuse uloge vođe i sledbenika.
Posao vođe će biti da određuje dnevni raspored, pravac i tempo kretanja, vreme obroka i druge stvari.
To je to.
Ima li nekih pitanja?
Nema.
Svaki tim će pratiti dvoje astronauta veterana, koji će vas savetovati po potrebi.
Svaki tim će dobiti mapu na kojoj je označena lokacija sastanka sa njihovim savetnicima.
Prvi zadatak vam je da odredite vođe za danas,
pa da se sastanete sa svojim savetnicima.
Ima li pitanja?
Nema.
Imao sam pitanje,
ali nije bilo prilike da pitam.
To je to.
Ima još malo do njihovog vozila.
Hajde da se potrudimo!
Okej!
Idemo, šefe!
Vidi ga!
Šta je to?
Škorpija!
Pazi, Serika!
Vidi, pokušava da me uplaši...
Što galamiš oko jedne škorpije?
To je samo obična buba.
U redu je, Muta.
Škorpija te neće ubosti tokom ovog treninga.
Ne brini.
Stvarno?
Da.
Tako znači...
Ako tako kažeš, onda nema problema.
Neće me ubosti škorpija.
Ali će me ubosti nešto drugo...
Hajdemo dalje.
Ne, preterujem.
Neće mi biti ništa.
Kasnite!
Ostali timovi su se već okupili i ručaju.
Vi ste poslednji koji su stigli.
Čoveče, koliko dugo ste mislili da vas čekamo ovde?
Gori ste od moje pet godina mlađe žene...
Ozbiljno sam mislio da vas ostavim.
Samo da znate, i ja sam astronaut.
I ja sam pretrpan svojim treninzima, ali dobro.
Ne, nije dobro!
Ja sam Majk Dejvis, savetnik tima E.
Trideset i četiri godine mi je! Rak sam u horoskopu, ali ne jedem račiće!
Hej! Izlazi i ti, matori.
Ali suši volim.
Moja žena je učila kako da ga spremi.
Ja sam drugi savetnik tima E, Lori Kuomo!
Ovde sam da vas nadgledam.
Hej, Lori... Pa davno se nismo videli!
Ha? Poznajete se?
Poznajemo?
Da kojim slučajem i znam nekoga od vas... ne bih ga znao!
Čekaj, šta to pričaš, Lori?
Ko si ti? Predstavi se prvo!
To je dovoljno Lori. Nemoj da se mešaš...
Šta je sad ovo?
Možda te je zaboravio, Namba.
Izvini, Muta...
Vins nam je naredio da budemo veoma strogi prema vama.
Da budem iskren, upravo nosim jednu majicu koju sam hteo da ti pokažem!
Dobro, bando...
Kažnjeni ste što kasnite.
Biću blag prema vama, i tražiću samo trideset i tri skleka.
Tri je moj srećan broj za ovaj mesec.
Sklekovi...
Dobro, hajde onda!
Jedan...
Dva...
Tri...
Četiri.
Da, ovde štab.
Ovde savetnik tima E, Majk Dejvis.
U 13:24, svih šest članova su stigli na lokaciju sastanka.
Sada ćemo ručati.
Ko je prvi vođa tima E?
Njihov vođa je Makabe Kenđi.
Deluje mi da je...
Primljeno.
Posle ručka, nastavite sa sesijom B.
D-Da! Primljeno!
Pa, bilo je očigledno da će tim E biti najsporiji.
Ostali timovi imaju samo po jednu ženu,
a tim E ih ima tri...
Lari...
Jedan od ciljeva ovog treninga je upravo
da se eliminišu sve razlike u rezultatima zavisne od pola.
Nije dozvoljeno smatrati veći broj žena u timu hendikepom.
Ako se tako budu ponašali u timu E, nema im spasa.
Dobili ste dovoljno zaliha samo za ovaj ručak.
Odavde pa na dalje ćete morati svaki obrok sami da nađete...
Hvala na obroku!
Majk?
Pomenuo si da smo mi poslednji koji su stigli.
Da li nas rangiraju tokom ovog treninga?
Da, rangiraju vas.
Nego šta.
Svaki tim će biti ocenjen po tome koliko efikasno napreduje.
Svaki dan ćemo javljati vaš napredak štabu.
Timovi koji napreduju dalje će bolje biti rangirani.
Mada ni mi ne znamo tačnu računicu...
Pa, vidite bar da završite treći.
Pošto...
tri mi je srećan broj za ovaj mesec.
Rangiraće nas...
Da, tek smo počeli danas.
Nije još?
Razumem.
Šta je Nita? Opet na telefonu?
Pa, eto.
Uvek me zivkaju razne ženske.
Ih. Srećnik jedan.
Da nisi malo ubrzao, Kenđi?
Tek nam je prvi dan...
Izvini, Muta.
Izgleda da smo se previše opustili jutros.
Hajde da probamo još dva kilometra.
Dva kilometra ispred nas je ostavljena hrana.
Moramo prvo da je nađemo.
To će nam biti večera i sutrašnji doručak.
Ako je ne nađemo pred zalazak sunca, bićemo u nevolji.
Razumem.
Požurimo onda.
Moram da održim korak...
Ne želim da usporavam tim!
To! Ispred je hrana!
Pedometar u mom srcu
kaže da smo prešli 10 000 koraka... 20 000...
Negde oko 21 150. koraka,
prestao sam da brojim.
Pejzaž je počeo
polako da se menja.
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#49 Nita, vođa
Čoveče, toliko sam gladna, vrti mi se pred očima!
Upotrebiću čulo mirisa da nam nađem hranu!
Hej, Nita!
Osvrni se ponekad!
Kakav to vođa ostavlja svoje sledbenike!
Šta je? Već si se umorio?
To što si postao astronaut, ne znači da ćeš moći odmah u svemir.
Ako nas rangiraju, moramo da ciljamo na prvo mesto!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Nita, Vođa"
Nita!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Prvi japanski komandant ISS-a vredno trenira!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kako je kul!