Pošto sam uspešno savladao prvi i drugi krug konkursa za izbor astronautâ,
na red je došao iscrpljujući treći krug.
I... Krećemo!
Neka neko ugasi alarm!
Pošto svi tvrde da nisu odgovorni, trebalo bi da prestaneš sa optužbama.
Ja verujem da bi nalaženje krivca bilo jednostavno rešenje.
To mora da je neko odavde.
Dobro, hajdemo ovako.
Ja ću spavati u hodniku spavaće sobe večeras.
Ako alarm zazvoni, odmah ću naći izvor zvuka.
Makabe, pokušavaš li da izigravaš dobrog momka tako što ćeš se žrtvovati za tim?
Ovako ćeš sebe predstaviti kao heroja, a zapravo si možda ti kriv.
Ne možemo a da ne pomislimo da jednostavno pokušavaš da zaradiš poene od strane članova tima.
Ko je?
Ko je uradio ovo, majku mu?
Ja sam mislio da si opet svojom nepažnjom slomio nešto.
Prva osoba koju nađeš na mestu zločina je najsumnjivija.
A šta je sa tobom?
Ne razumem...
U glavi mi se prostire belilo, nalik na ovu slagalicu.
Bilo bi lepo da je moja teorija o Džaksi i slomljenom satu tačna...
Zašto si to uradio,
Fukuda?
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#16 Alarm bez časovnika
A činilo se kao da je baš fina osoba...
Ma meni tu ipak nešto ne štima, Namba.
Si siguran da ipak nisi ti taj?
Onaj koji nam je slomio sat?
Šta to pričaš, bre?
Ne vredi ti da glumataš tu.
Znam da si ti.
Pokušao si da okriviš Džaksu i tako nam zamažeš oči,
a sve vreme mi tu kolutaš očima.
Čekaj, to je zato...
Jesam, ali...
Uh, sad me i Serika gleda čudno...
Prokletstvo!
Ako tako stoje stvari, lepo ću reći svima da je krivac Fukuda!
Ne...
Nešto mi se ne uklapa.
Čim tol'ko dugo ćutiš, priznaješ da si krivac.
Ne priznajem!
Nemam šta da priznam!
Gore glumiš nego neki majmun!
Dobro, dobro. Možete li malo da se stišate?
Više nije bitno ko je krivac.
Pustite me da se koncentrišem na ovu slagalicu.
Verovatno smo pri kraju, a nismo ni pola složili.
Utrošili smo previše vremena.
Vreme je isteklo.
Možete da odmorite.
Ah, eto, šta sam rekao?
Završilo se! Do vraga!
Ups.
Smiri se.
One su nešto nalik amajlijama.
Pomoću ovih crnih narukvica mogu da vide ko je ostao najsmireniji.
Molim vas da vratite slagalice u kutiju za dostavu.
Neće valjati ako ostane ovako...
Moram nekako da razveselim atmosferu.
Šta bih mogla korisno da kažem u ovakvoj situaciji?
Misli.
Sat možda ne možemo da popravimo,
ali naše prijateljstvo zato možemo!
Tako nešto?
Ne, umrla bih od sramote!
Pokušaću nešto drugo.
Slušajte.
Sat možda ne možemo da popravimo,
ali naše prijateljstvo zato možemo!
Ajoj...
Onda kreni da popravljaš.
I kad si već tu, aj nam popravi i sat.
Ah, znači tako bi ispalo.
Dobro je što sam ćutala.
Dobro, onda...
Ovaj,
Fukuda.
Hoću da popričam sa tobom.
Ovde Makabe iz tima B.
Što se tiče slagalice...
Loše ću se osećati ako je ne dovršim.
Zato bih voleo da je završim tokom svog slobodnog vremena.
Da li bih mogao da je vratim kasnije?
Složiće je do kraja?
Da.
Opet radi nešto na svoju ruku.
Hvala vam.
Odjavljujem se.
Dobro.
To je bilo pametno, Makabe.
Tako ćeš izgledati kao vrednica.
Ti si samo četiri godine mlađi od mene,
ali kao da si mlađi od toga.
Još si zelen.
Večeras ću ja spavati u hodniku.
Možemo da se smenjujemo.
Tako dakle...
Znači video si me.
Da. Još uvek nisam nikome rekao.
Zašto si to uradio?
Stvarno, zašto?
Ako kojim slučajem otkriješ zašto sam to uradio,
samo mi...
...pruži svoju ruku.
Čuo sam da je Brajan Džej imao ćerku, Tešima.
Srećno!
Je li i njegova ćerka videla onaj snimak?
Sigurno ga je videla,
s obzirom da su ga pokazali i nama, potpunim strancima.
Ka-pe!
Jesi li ikada četkao ćerkinu kosu?
Bilo bi dobro da to radiš sa vremena na vreme.
Ne valja.
Počinjem da se plašim...
da nikada neću videti
kako odrasta moja ćerka...
Odakle dolazi?
Odavde?
Ovde nema ničega!
Čuje se i odande!
Šta se dešava?
Čuje se sa svih strana!
Gde je izvor?
Čuje se sa svih strana...
Odozdo?
Pa, sada znamo ko je bio krivac.
Neću trpeti više mešanja u izvođenje ovog konkursa!
Tešima!
Da, slušam, slušam.
Izvini, izvini.
Nego, Makabe...
Ne mogu da shvatim kako nisi mogao
da otkriješ izvor onako glasnog zvuka.
Jedino logično objašnjenje je da si ti odgovoran.
Hej, nevezano za tu priču, ali šta se desilo sa satom?
Jeste li ga našli?
Ne...
Bio je iza toaleta...
Kazaljke su nestale.
Prvo alarm.
A sada sat...
Kakvo blještavo jutro...
U zoni pojačanog osvetljenja izolacionog bloka
možeš da se praviš da se sunčaš napolju.
Ovo je deo moje jutarnje rutine...
Cvrk, cvrk, cvrk, cvrk...
Cvrk, cvrk, cvrk. Cvrk, cvrk, cvrk, cvrk, cvrk...
Četvrti maj, šest časova i dvanaest minuta. Večernji drozd.
Šest i petnaest, ono je...
Azijska gradska lasta.
Četvrti maj, šest i dvadeset...
ptica.
Ne možeš da kažeš samo "ptica".
Kakva je to onda evidencija?
Treba ti više detalja.
Onda...
Golub!
To je orijentalna kornjačina golubica!
Orijentalna kornjačina golubica!
Bre...
Kuku, kuku-ku!
Cvrk, cvrk... Cvrk, cvrk, cvrk, cvrk!
Vrabac!
Nije vrabac!
Vrabac bi bio "ciju, ciju".
Ovo je cvrk, cvrk!
Cvrk, cvrk, cvrk, cvrk!
Kako možeš da spavaš ovde?
'Ej, ptičice!
Makni se malo, ptičice!
'Oću i ja da se sunčam.
Još jedan neprecizan lik.
Šta? Šta si rek'o?
Cvrk, cvrk, cvrk.
Tako se poljska ševa oglašava.
Pa i to je neka ptica, zar ne?
Ovo mi pomaže da resetujem svoj biološki sat na "jutro".
Mada nemam pojma koliko je zapravo sati.
Jel' tako, Namba?
Koji davež...
I dalje sumnja u mene...
Ili je šest ili sedam ili osam ujutru.
Sigurno si srećan što imaš časovnik u stomaku.
Budući da ti svako veče krči na sav glas.
Neću moći da uđem ovako.
Ali pusti to, šta ćemo da radimo sa ovime?
Za sve sam ja kriva...
To što nemamo sat neće proći kao izgovor.
Ovo je mnogo veći problem.
Izgleda da će nam nedostajati hrane.
To je zato što uvek spremim previše kada je moj red.
Šta da radim?
Ovo neće biti dovoljno za još četiri dana...
Kada ostali otkriju za ovo, situacija će se samo pogoršati.
Šta ćemo sad da radimo bez hrane?
Ti jedeš previše!
Tako će mi reći.
Već mogu da zamislim da će tako reći.
Vreme je za doručak!
Ha?
Manja porcija?
Serika, ti nećeš da jedeš?
Ah, nisam gladna.
Vi se poslužite.
Ah, izgleda da danas ima manje.
Mada ovo je standardna porcija.
Nema šta, ukusno.
Ako kojim slučajem otkriješ zašto sam to uradio,
samo mi pruži svoju ruku.
Šta to treba da znači?
Dobro jutro, Hošika.
Kako ti se čini stanje među kandidatima?
Aha, nije baš nešto, Nasuda.
Beležimo rast stresa u svim timovima.
Tako znači.
Vidi se i u načinu na koji govore.
Da, da.
Kao što smo i mislili.
Pa, tako ti je to posle deset dana.
A to je samo početak...
Ah, šta?
Hoćeš da kažeš...
Zelene?
Da.
Šta je to?
Tako znači...
Ijao, jedva čekam da vidim šta će biti...
Namba, ti si sledeći na redu za pregled.
Dobro.
Gde si krenuo?
Toalet.
Čekaj malo, hteo sam nešto da popričamo.
Šta je sad?
Kunem se da nisam ja polomio sat.
Znam ko je to uradio, ali ne mogu da ti kažem.
Zato nemoj da me optužuješ pred Serikom.
Dobro.
Ma, nije ni bitno ko je kriv.
Ček, šta?
Otkud sad pa ovo?
Da mu možda nije doktor nešto ispričao?
Stani malo...
Nije valjda?
Imaš rak.
Nema šanse... to je nerealno.
Preterujem.
Imaš hemoroide.
Da, verovatno je nešto tako.
Ha? Šta?
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#17 Krivac je među nama
Desete noći u izolacionom bloku,
probudio nas je prodoran zvuk tajanstvenog alarma.
Hajde da otkrijemo izvor zvuka.
To ima smisla.
Očigledno je da neko u tajnosti pokreće alarm.
Ko bi to radio?
I zašto?
Koja sreća!
Ovo će sakriti zvuk krčanja mojih creva!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Krivac je među nama".
Ovo je jedina prilika koju ću imati
da pomenem nedostatak hrane!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
До свидания!