Izgleda da sam se preforsirao sinoć...
Do vraga!
Posle toliko truda, na samom kraju...
Uvek zeznem nešto...
Jutra šestog i poslednjeg dana treninga,
kada je trebalo da završimo zadatu nam rutu od sedamdeset kilometara,
ja sam uprskao stvar.
Muta...
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#55 Daleki cilj
Kada je neko spreman da oprosti stvari koje nisu dozvoljene,
to obično znači da se i on nada istom izuzetku za sebe.
Viđao sam to.
Zar ne, Vins?
Drugim rečima, dozvolio si da Nita Reiđi zadrži svoj telefon
zato što si i ti u sličnoj...
Lari,
ja jednostavno nemam nameru da se mešam u tuđe lične stvari.
Zato što bi to bilo gubljenje vremena.
A i nije da sam to tek tako dozvolio.
Uslov je bio da će on preuzeti odgovornost za bilo kakav problem koji nastane.
I, kao što smo videli, izgubio je telefon,
usporio misiju i stvorio problem članovima svog tima.
Ali...
Ali, šta?
Ništa...
Nego, dobio si mejl.
A, bre...
A poslednji dan treninga je...
Šta je bilo?
E, pa imam ovde jedno pitanje za tebe.
Šta li se upravo dogodilo Namba Muti iz tima E?
Hoćeš pomoć?
Samo mi reci.
Nambu je oborila temperatura... ima 38,9 stepeni.
Paracetamol.
Namba, ovo će ti smanjiti temperaturu.
D-Dobro...
Je li ovo sreća u nesreći?
Imam vesti.
U narednih pet minuta moramo da odlučimo
da li odustajemo ili ćemo probati da stignemo do cilja
pre nego što padne mrak.
Da odustanemo?
Da odustanemo, je li...?
Iskreno, voleo bih da se odmorim...
Ali da li bi to bila prava odluka u ovakvoj situaciji?
Ta odluka ne bi uticala samo na mene.
Muta, ne moraš da se brineš zbog nas.
Dugoročno gledano,
bolje je da se ne preforsiraš sada.
Kenđi...
Ali ako Muta odluči da nastavljamo
učinićemo sve u našoj moći da mu pomognemo.
Hvala ti, Kenđi.
Ali mislim da odluka nije na meni.
Amanti je današnji vođa.
Istina, ali u mom slučaju
nema potrebe da odlučim, pošto već znam tvoj odgovor.
Muta će hodati.
Spremimo se za polazak.
Stvarno ti to ide od ruke.
Namba...
Dobro, požurimo.
Muta...
Nita, šta to radiš?
Ja ću nositi sve njegove stvari.
Prirodno.
Verovatno se razboleo pošto je pešačio sa mnom.
Nema veze, pomoći ću ti i ja.
I ja ću poneti nešto.
I ja, takođe.
O, narode!
Dobro.
Ali ostavite mi barem pola.
Ostatak podelite među sobom.
Dobro, onda ćemo tako.
Hajdemo, Muta.
Ne brini.
Sigurno ćemo stići na cilj.
Tako sam im zahvalan!
A ovo osećanje zahvalnosti mi daje snage.
Nema veze i ako budemo poslednji,
dokle god stignemo na cilj.
Razlika između prvog i poslednjeg mesta nije velika,
u poređenju sa razlikom između onih koji završe i odustanu.
Još ih nema?
Baš su spori.
Evo ih, idu.
Svaka im čast!
Još samo malo...
Muta...
Ne bi trebalo toliko da se mučiš sa temperaturom!
To je istinski duh samuraja!
Muta!
Ne mogu da ti pomognem...
Ali nadam se da će ti ova japanska reč dati snage da dostigneš cilj!
Šta je, Lori?
Ovu reč želim od srca da ti saopštim!
To je "ponos"!
A, tako.
Po nosu ćemo dobiti što stižemo poslednji.
Hvala ti, Lori.
Nema na čemu.
Vidim cilj.
Još samo malo nam je ostalo.
Odlično!
To!
Baš je potrajalo.
Uspeli smo...
Konačno smo stigli...
Konačno možemo da pređemo na sledeći trening...
Šta?
Šta je sad pa ovo?
Hej, Piko.
Tim B je stigao.
Idemo da se upoznamo, Piko.
Pusti ga... opet je zaspao.
Stvarno je lenjivac.
Hej...
Čak ni ja ne mogu da zaspim u ovakvoj poziciji, tupani.
A, budan si?
Hajdemo, Piko.
Možda izaberu vas ovaj put.
Misliš?
Niste baš najbistriji, a?
Da ima nekih ASKANa koji bi baš mene izabrali,
to bi bili baš neki čudaci.
Do vraga...
Presvukli smo se.
Mi smo iz tima B, koji se plasirao treći, Zak Mek Konel
i Džek Džonson.
Okej, čestitam na uspešnoj šetnji kroz pustinju.
Odavde ćete koristiti svoje glave.
Da vam objasnim.
Ovo je vaš sledeći zadatak.
U okviru sledećeg treninga ćete učestvovati na 26. Kambek takmičenju.
U pitanju je takmičenje u lansiranju KenSeta koje se održava već godinama,
gde obično učestvuju studenti i ljubitelji svemira.
KenSeti zahtevaju primenu raznih tehnologija neophodnih za istraživanje svemira.
Vaša misija je sledeća.
Kada se vaš KenSet lansira raketom, mora da otvori padobran, sleti,
i zatim istovari rovera.
Automatski rover mora da dođe do zastavice-cilja.
Bićete ocenjeni po pređenoj udaljenosti i utrošenom vremenu.
Da budem iskren, neće biti lako.
Svakom timu ćemo obezbediti istu raketu.
Vi ćete morati da napravite KenSet,
sistem za otvaranje padobrana, i automatski rover.
Tokom dve nedelje ćete se takmičiti sa drugim timovima i raznim studentima.
Tako znači.
Ako imamo dve nedelje, verovatno možemo bar danas da se odmorimo.
Aha.
Pa, ta odluka je na vama...
Ali nemojte da zaboravite da ste bili treći.
Prvoplasirani tim A je već počeo sa radom.
Šta je to?
Hej!
On je iz tima A.
To su Šejn i njegov tim.
Ovaj rover je naš sledeći zadatak?
Kako to mislite?
Vi ste imali sreće što ste videli ovo.
I nama je prvi put da vidimo primer funkcionisanja rovera.
Primer?
Ovog rovera je razvio Erik, inženjer koji će pomagati timu A, još dok je bio student.
Tako je...
Erik je bio jedini od pet inženjera koji je imao razvijenog rovera.
On je prošle godine učestvovao na Kambek takmičenju, pa ima iskustva.
Zato smo bez razmišljanja izabrali najmlađeg inženjera, Erika.
Kako bismo pobedili.
Tako znači...
Znači biramo jednog od pet inženjera da nam pomažu.
Upravo tako.
Na žalost, vi verovatno nećete imati pravo izbora.
Timovi biraju inženjere po redu kojim su završili trening preživljavanja.
Pošto ste stigli poslednji, biće vam dodeljen poslednji inženjer.
Šta ću ja ovde?
Molim vas da izaberete jednog od ovih inženjera.
Hoćete žvake?
Ne.
Pa, dobro.
Meni odgovara bilo ko, osim onog lika sa desne strane.
Slažem se.
Takođe.
Dobro...
Znači vi ste beznadežni tim koji je bio poslednji i završio sa mnom?
Tako je...
Čestitam.
Trebalo bi da se radujete.
Pošto ćete imati najviše slobode od svih timova.
Možete da radite šta god želite.
Moj "prekidač" je trenutno isključen.
Neću vam ništa nit' govoriti, nit' pomagati.
Šta priča ovaj?
Vidite...
Mene uopšte ne zanima kako ćete proći.
Šta god uradili, meni to nit' smrdi, nit' miriše.
Verovatno smrdi...
Studenti koji učestvuju u ovom takmičenju se spremaju po šest meseci ranije.
Nemoguće je da grupa amatera, ASKANa, za dve nedelje napravi nešto što bi moglo da pobedi.
Zato će moj prekidač ostati isključen.
Život je kratak, i ne mogu da trošim snagu na nešto što je izgubljen slučaj.
Gde ste krenuli, gospodine Piko?
Odlazim...
Idem na piće sa nekim.
E, stvarno ne verujem...
Osoba koja treba da nam bude podrška nas neće podržati ni na koji način.
Ali treba da napravimo rover...
Ja imam iskustva sa vozilima.
Ovo je prilika da uzvratimo.
Temperatura ti je spala malo, Namba.
Ako se večeras dobro odmoriš, sutra ćeš biti kao nov.
Hvala ti, Serika...
Vidi se da je bila doktorka.
Uvek je spremna da pomogne ako se neko razboli.
Stani malo!
To bih mogao da iskoristim!
Serika, boli me stomak...
Jesi li dobro, Namba?
Skini košulju.
Jesi li dobro, Muta?
Laku noć, Muta.
Vidimo se sutra.
Laku noć... i hvala.
Laku noć, Muta.
Amanti, sačekaj malo.
Kada si pokušavala da vidiš moju budućnost,
izgledala si malo uznemireno.
Da li se to odnosilo na ovu temperaturu?
D-Da, tako je...
Upravo tako.
Laku noć.
Tragao sam za izgubljenim telefonom člana tima.
Onda su mi svi pomogli kada mi je skočila temperatura.
Onda smo završili sa inženjerom koji uopšte ne želi da nam pomogne...
Svašta može da se desi, Hibito...
Ti si uspeo da savladaš ovaj trening, i sada si tamo negde.
Jedva čekam i ja da dođem.
Hej, Vins.
Baš je bila slatka.
Da nisi možda...
Šta sad?
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
Ko je ovaj Piko, bre?
Raspitao sam se, i ispostavilo se da je on imao važnu ulogu u NASA-i.
Sledeći put, Svemirska braća:
#56 Popićemo jednu
"Popićemo jednu".
Postoji samo jedna stvar koju želim da radim.