Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
Nakon nesreće na Mesecu, Hibito je skinut sa aktivne dužnosti
jer je oboleo od paničnog poremećaja.
Zato se sprema za test za vraćanje na dužnost.
Mora nekako da prođe ovaj test ili nikada više neće moći da se vrati u svemir.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#90 Mala poruka i velika amajlija
Hej, Muta! Vidi ovo!
Muta!
Šta je sad?
Dođi ovamo!
Zašto ti ne dođeš?
Otkrio sam nešto strava!
Vidiš ovo ogledalo?
Stani iza mene i gledaj.
Idemo!
Vidi kako mi je smešno lice!
Hibito, tek si sad to skapirao?
Ja sam taj trik izvalio pre tri godine.
Pa pre tri godine si imao isto godina koliko i ja.
Pa, istina...
Vidi, vidi, vidi!
Ja sam vanzemaljac sa jednom nozdrvom.
Jesi video?
Moje lice je smešnije!
T-To je odlično!
Strava, zašto je tako?
Šta to?
Molim vas da svi koji imaju veze sa treningom Pustinjskih pacova uđu unutra, počinjemo sa sastankom.
Idemo!
Krenuo sam, Hibito.
I ti bi trebalo da započneš trening za Mesec uskoro.
Ja sam prvo bio protiv te ideje,
ali je Batler bio naporan.
Da, tako je.
Sve to samo zbog jednog astronauta.
Da.
Da se vrati na dužnost?
Verovatno neće.
Za to nije ni bilo šanse.
A i pored toga nas je Batler naterao da zakažemo ovaj test...
Čemu to?
Da.
A, načelniče.
Čućemo se kasnije.
Test treba da počne, Gejts.
Zašto nisi pored bazena?
Ionako ćemo gledati sve na monitoru, pa možemo i odavde.
Hibito, jesi li se presvukao?
Da, možemo da krenemo, Džone.
Muta me je zamolio da ti dam ovo.
Šta je to?
Šta je, bre, ovo?
Amajlija, reče.
Amajlija, je li.
A, video sam to ranije!
To je "Picnut pas" ogledalo.
Ako mu stisneš šapu, otvori se.
Kakva malecka porukica.
"Istraživao sam PP (onaj panični),
i kažu da pomaže da se posmatraš objektivno."
Da se posmatraš objektivno...
Strava, zašto je tako?
Šta to?
Vidi u onom ćošku.
Ne mogu da se pogledam u oči. Kao da se vidim kroz tuđe oči.
Tek si sad primetio?
Ja sam to primetio kada sam imao oko četiri godine.
Ovo je povelika amajlija.
Jesi li spreman, Hibito?
Naravno.
Hvala vam što ste došli da posmatrate ovaj test.
Hvala vam na podršci.
Počnimo.
Hibito,
tvoja amajlija.
Aha.
Molim te...
Hibito...
Spremio sam nešto za ovaj dan!
Ha?
Želim nešto da ti kažem.
Ovo je moja poruka tebi.
Pitao sam Mutu ima li nekih reči na japanskom
koje bi inspirisale tvoju dušu astronauta i pomogle ti da se vratiš u svemir.
Dušu astronauta?
Muta mi je mnogo pomogao...
Imaš sreće što imaš tako dobrog brata, Hibito.
Hajde, vrati nam se, Hibito!
Vanzemaljac
Budi svemirac!
Hvala ti, Lori...
Super ti stoji.
Dobro, spustite me.
Lori... Olivija.
Hvala vam što ste ostali uz mene do samog kraja.
Hibito...
Sada je u redu.
Ovime će se sve završiti...
Hjustone, primate li?
Spustio sam se usred mirnog mora.
Ovde
astronaut, Namba Hibito!
Namba Hibito - potapanje izvedeno.
Dobro, Hibito... Još deset metara do dna.
Pet metara.
Je li dobro?
Molim te, nemoj napad da mu se desi...
Dobro, Hibito. Nastavljamo po planu.
Prvo se spusti na dno bazena, zatim kreni ka vazdušnoj komori C-1.
Izdrži samo...
Primljeno.
Dobro je.
Napad se nije desio.
Dobro je počeo.
Ali pravi test tek sledi.
Ja i dalje verujem da je bila ispravna odluka što smo Hibita rasporedili na mesto nadzornika za bezbednost.
Nakon nesreće su načinjena poboljšanja skafandera u pogledu bezbednosti.
A i softver za prikaz informacija na šlemu je značajno izmenjen.
Ali jeste šteta što on sam ne može da nosi to novo odelo.
Mada trenutno deluje da nema nikakvih problema.
Da li on stvarno boluje od paničnog poremećaja, načelniče.
Da.
I jedan moj nećak boluje od iste stvari, pa su mi poznati simptomi.
Mi ga posmatramo, okružen je roniocima,
i nalazi se u mraku, zarobljen u skafanderu koji ograničava njegovo kretanje u vodi.
Situacija u kojoj se nalazi je prepuna stvari koje bi mogle uzrokovati napad.
Ali ovo ipak nije dovoljno da dokaže da je spreman za vraćanje na aktivnu dužnost.
Sada ćemo izvesti dodatni test.
Izazvaćemo nesreću koju ne očekuje.
Zelena kartica, je li?
Kakvu nesreću?
Dobro, Hibito...
Idemo na sledeći zadatak.
Poveži kapsulu sa kablom.
Primljeno.
Uskoro počinje.
Uvećan nivo ugljen dioksida
Raste moj nivo ugljen dioksida?
Je li ovo zelena kartica?
U pitanju je lažno upozorenje.
Ne bismo ugrozili njegov život uvećanjem nivoa ugljen dioksida.
Trenutno je Hibito bar 90% siguran da je u pitanju zelena kartica.
Ali astronauti su uvek spremni za najgoru mogućnost,
pa će računati da je nekih 10% verovatnoće da je u pitanju pravo upozorenje.
Tih 10% je više nego dovoljno da izazove napad panike.
Kontrolo misije,
Na ekranu sam dobio upozorenje o rastu nivou ugljen dioksida.
Prekidam sa misijom.
Probaću da otvorim ventil za pražnjenje šlema.
Kontrolo misije,
ovde Gejts.
Izgleda da je uspeo da ostane miran.
Hibito...
Dobro je, nastavi tako.
Čudno.
Trebalo bi da sam ispustio ugljen dioksid
ali upozorenje je i dalje tu...
Znači da moja akcija nije imala efekta.
Nešto ne funkcioniše...
Kvar senzora za ugljen dioksid
Šta?
Sad nešto ne valja sa senzorom?
Nivo je deset puta iznad normalnog?
Ha? Šta se dešava?
Ostani miran.
Pojavilo se upozorenje da senzor nije ispravan.
Nakon toga je Hibitov puls porastao.
Šta se dešava?
N-Nisam siguran...
Nije li i ovo deo zelene kartice?
Ne, kartica koju sam ja spremio je...
Sada sam dobio upozorenje da nešto nije u redu sa senzorom.
Probaću ovaj put da otvorim ventil za pražnjenje DCM-a.
Hibito...
Džone, spremi se za vađenje, za svaki slučaj.
Odlazi, glupi PP!
Baš sam blesav.
Skafander...
Skafanderi su naši prijatelji.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#91 Kako pomoći
Hibitu
Hibitov test se nastavlja.
Hibito, bićeš u redu!
Bar mislim.
Test pravi neočekivani zaokret.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Kako pomoći Hibitu".
Gosn. Hibit!
Bezbedno smo stigli u svemir,
i nakon trodnevnog svemirskog putovanja...
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Jej!
Tri ujutru je, i snovi teku.
Bezbedno smo se spustili na Mesec, i krenuli ka Mesečevoj bazi.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
Stigli smo.
Ovo će biti naša baza operacija, odakle ćemo tražiti neidentifikovani objekat.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Tako dakle.
Šta je to?
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ovde je previše mračno za mene.
Upali svetlo, Fredi.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
Čekaj.
Prekidač ćemo lako naći...
niti toplinu bližnjih svojih.
...koristeći moj oštar njuh.
Nađi ga onda više!
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Karen Ket?
Šta je, Hibite?
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Ček, ti si tu?
Šta je ovo?
Stvarno, izgleda kao da ga je neko izgrizao...
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Nema sumnje. Ovo je prekidač za napajanje.
Dobro. Upali ga, Fredi pse!
Dobro, napajanje...
Dobro, to je onda—
Š-Šta?
Šta se dešava?
Nastaviće se!