Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Kako bi savladao panični poremećaj izazvan nesrećom na Mesecu, Hibito odlazi u Rusiju.
Muta, koji mora da prevali veliki put kako bi pristigao Hibita, konačno pravi novi korak napred.
Tokom NEEMO treninga, živeće u okruženju najpribližnijem onom na Mesecu,
u simuliranoj Mesečevoj bazi.
Trening je opasan, te mora biti pažljiv.
Mutu i druge astronaute čekaju mnoga iskušenja.
Nešto kriješ od mene.
Da nije ta petnaestogodišnja devojčica zapravo bila neka zgodna ženska u dvadesetim?
Ne, bre...
Čestitam.
Ovo će biti tvoja kancelarija.
Koristi je kako ti odgovara...
Ne treba mi ovako veliki sto.
Nema nikakve koristi od sedenja.
Moram da uradim nešto.
Moram da nastavim sa onim blesavim treningom kojeg sam započeo u Rusiji.
Ali kako ću to da radim sam?
Da?
Hej, Hibito!
L-Lori...
Stigao je neki ogroman paket za tebe.
Ha?
Iz Rusije je.
Šta je sve ovo?
Hej, Lori...
Možeš li da čuvaš tajnu?
Objasniću novi trening kroz koji će vas dvanaestoro prisutnih proći.
Počevši kroz tri dana, pa naredne dve nedelje, učestvovaćete u NEEMO-u.
Živećete na dnu mora, u simuliranom lunarnom okruženju,
dvadeset metara ispod površine vode.
Kod ovakvog treninga postoje opasnosti, te morate biti pažljivi.
Pripremite se pre polaska.
Sa ovim korakom napred, konačno i mi postajemo "ronioci".
Nakon što bezbedno završim sa ovim treningom i vratim se na kopno,
kupiću majicu sa natpisom "ronilac" i nositi je sa ponosom.
I'll be back.
Opet on to.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
Napustili smo Hjuston da bi došli na Floridu.
Preciznije, na Florida Kis, gomilu malih ostrva.
Florida Kis
Četrdeset dva mosta povezuju ta ostrva kao deo Prekomorskog auto-puta.
Radnja priče se premešta u Ki Largo, smešten kraj auto-puta.
Ki Largo
#81 Najgori neprijatelj
Zdravo, drago mi je da ste stigli.
Dobrodošao na Akvarijus II.
Ja sam Hamilton, ronilac koji je zadužen za tehničku podršku.
Ah, zdravo... Ja sam Muta.
Vau.
Tvoja mokra kosa je stvarno fantastična.
Ako bih je poredio sa nečime, rekao bih da me podseća na talasastu i sunčevim zracima obasjanu...
Morsku travu.
Sigurno će te ribe voleti.
Dobrodošao na Akvarijus II.
Ja sam Hamilton, ronilac koji je zadužen za tehničku podršku.
Ja sam Makabe Kenđi. Drago mi je.
O, čoveče... Konačno su stigla dva Mrava.
Izgleda da ću ja biti vođa ove grupe.
Drago mi je.
Drago mi je, gosn. Lav.
Čuo sam puno toga o vama.
Pogotovo o tebi, Namba Muta.
Kruže glasine da si Mrav samotnjak.
Ha? Gde kruže?
A čujem i da je tvoj brat Hibito ostavljen na cedilu...
Obojica nagrabusiste.
Šta vam znače ti "Mravi"?
To je nadimak za dvadeset i treću klasu astronauta, Grupu 23.
Dobili su taj nadimak pošto su takvi, kržljavi.
Astronauti dobijaju nadimke na osnovu svoje grupe.
Nas iz grupe 22 su zvali "Čudovišta".
A on je većinski razlog zašto smo dobili to ime.
Hej, dođi i ti da se upoznaš...
Andi.
Tako dakle...
Baš jeste čudovištan.
Nemojte samo da vas spljeskam, Mravi.
D-Da... pazićemo.
"Draga Šaron...
Konačno mi je dozvoljeno da počnem da pravim korake na putu za Mesec.
Započeo sam NEEMO trening na Floridi, dvadeset metara ispod nivoa mora.
NEEMO je akronim od NASA Extreme Environment Mission Operations.
(NASA misija za zadatke u ekstremnim okruženjima)
Treniramo na dnu okeana.
Tu se nalaze tri podvodna stambena postrojenja po imenu "Akvarijus."
U svakom se nalaze po četiri astronauta i jedan ronilac kao podrška.
Tokom naredne dve nedelje, živećemo u ekstremnim uslovima.
Timski rad će biti ključan.
Pa, Kenđi je sa mnom, a on je najbolji mogući izbor za člana tima kojeg sam mogao da dobijem.
To je to za sada, javiću ti se uskoro opet."
Hjuston, Teksas
Ovamo, doktorka Olivija.
Ček, šta - ovde to radite?
Hibito ne želi da iko sazna.
Iako čuvamo to u tajnosti, ipak nam treba pomoć stručnjaka.
Zato sam došao kod vas.
Ne brini, razumem.
Ovo će ostati tajna između nas troje.
Da...
Hej, Lori...
Možeš li da čuvaš tajnu?
Panični poremećaj?
Teško mi je da poverujem. Sećam se kako je zbog izdržljivosti dobio nadimak "Samuraj-momak".
Ne čudi me što želi da čuva to u tajnosti.
Svakako...
Da sam ja Hibito, mislim da ne bih nikome mogao da kažem.
Hajde da počnemo, Lori.
Okej!
Do ove linije, Hibito!
Ovaj oklop je napravljen od teškog materijala.
I još ima masku.
Poprilično podseća na skafander.
A pomalo liči i po neugodnom mirisu.
Ali ovo je samo oprema za kendo.
Mogu da se zabavim.
Vau!
Japanski kendo! Kul!
Nastavak ruskog treninga!
Ovde Svemirski centar Džonson, NEEMO kontrola.
Za današnji trening, prepodne ćemo testirati daljinski upravljane rovere.
Popodne ćete izaći u skafanderima kako biste izvršili proveru centra gravitacije i druge operativne provere.
Nismo rekli astronautima svrhu ovog treninga.
U svakom Akvarijus modulu se nalaze dva astronauta veterana
i dve novajlije.
Izabrao sam ove timove na osnovu sopstvene procene njihovih ličnosti.
Izabraćemo po jednog od novajlija iz svake grupe.
Samo jedan od dvojice će moći da ide na Mesec.
Drugim rečima, možda im izgleda kao da su partneri...
Ali u stvarnosti su sopstveni najgori protivnici.
Pred vama se prostire neistraženi svet dubokog plavetnila.
Opčinjavajući prizor, zar ne?
Kakav luksuzan akvarijum zar ne?
Jednostavno je masivan! Fantastičan!
Vidite samo ovo jato snapera napolju.
Nisu li slatke?
A... stvarno.
Sigurno su došle ovde u znak dobrodošlice vama astronautima!
Govore vam, "Dobrodošli u naš okean!"
A, mislim da se ova ukakila.
Aha.
Stvarno, okean je pun čudesa!
Ti baš voliš okean, Hamiltone?
Eh, primećujete?
Skroz je očigledno!
Tako je...
Ako bi mogla da mi se ispuni jedna želja,
želeo bih da imam škrge i peraja.
Ako bi ta želja mogla da mi se ispuni, ništa drugo ne bih tražio.
To su dve stvari.
'Ej.
Presvlačite se, mravi.
Počinje nam trening napolju.
Da.
Znate šta je ovo?
To su NEEMO ronilački šlemovi.
Znate šta da radite ako voda krene da vam curi unutra?
Bićemo u redu, Lave.
Prošli smo kroz orijentaciju.
A, stvarno?
H-Hej...
Jesmo li se upravo sudarili?
Ma jok...
Ili, pa, da budem iskren... Jesi me malo čuknuo...
Malčice.
Ah, izvini...
Izvinjavam se unapred i ako te zakačim u budućnosti.
Pošto sam krupan, često kačim stvari oko sebe.
Tako dakle...
Tim 2, Džordž Lav, zaranja!
Sledeći je Andi Tajler.
Okej, sada je vreme da i vi uskočite u duboko plavetnilo!
Aha!
Hamiltone, od čega ti je taj ožiljak?
A, ovo?
Vidiš... Trebalo bi i vi da se pazite.
Čak i majčinsko more zna ponekad da bude surovo.
Podmorska predostrožnost br. 1!
Ako ti se odelo ili neko od creva uhvate za kamenje...
Ne smeš nikako da paničiš!
Kod ronilaca novajlija se često dešava da se zaglave, uspaniče, i tako stradaju.
Predostrožnost br. 2!
Ako se nešto neočekivano dogodi...
Ne smeš da izranjaš!
Česta greška kada se ronioci uspaniče
je da krenu ka površini da traže pomoć.
Razlika u pritisku može da dovede do pucanja pluća.
U ekstremnim slučajevima može doći i do smrti.
Predostrožnost br. 3!
Čuvaj se raža!
Raže imaju otrovne bodlje, pa su poprilično opasne.
Znaju da se kriju na morskom dnu, ispod peska,
pa ljudi slučajno stanu na njih i budu ubodeni.
Žrtve ispoljavaju simptome bola, lokalne anemije i teškog disanja usled šoka.
Stvarno, bre, more je puno čudesa, Hamiltone.
Namba Muta...
Nisam očekivao da će on...
Vertikalni uspon i obrt!
Let's go!
...da izvede ono.
Dao sam mu priliku.
Sad sve zavisi od toga kako se pokaže na NEEMO-u.
NEEMO trening je najpribližniji pravoj stvari.
Ako ovde bude pokazao veštinu i odlučnost koji su mu trebali za vertikalni uspon i obrt,
Neću više oklevati da ga pošaljem na Mesec.
Ali,
kada se radi o vođstvu, znanju, inicijativi i donošenju odluka,
Makabe Kenđi je i dalje iznad njega.
Pokreti su ti smešni...
Pazi, pazi,
Muta!
Tako dakle...
I sa manjom gravitacijom, ipak neću moći da izvedem trostruki zaokret.
Pokušavaš da smisliš nešto čime bi nadmašio Hibitov skok na Mesecu?
Pa...
Kako je znao?
"Šaron...
Danas smo iskusili mesečevu gravitaciju koristeći posebno podešena ronilačka odela.
Tražili su od nas da hodamo, podižemo kamenje i ustajemo.
Onda smo jedno vreme samo ponavljali penjanje i silaženje niz merdevine...
Mogli smo da isprobamo i razne druge oblike kretanja.
Navikao sam se na mesečevu gravitaciju
i jedva čekam sutra da ponovim ovo iskustvo."
Počevši od sutra, dvadeset procenata treninga će biti isto kao danas.
Ostalih osamdeset posto će biti nadmetanje sa drugim timovima.
Siguran sam da vam je jasno šta to znači.
Od ocene timova će dosta zavisiti ko će prvi biti dodeljen na lunarnu misiju.
Drugim rečima, moramo da pobedimo druge timove.
Nemojte da nas usporavate, Mravi.
Možda ih usporim.
O-Ogromna je.
To je barakuda.
Budite jako pažljivi oko njih...
Neki kažu da su opasnije od ajkula.
Mada je retkost da napadnu ljude.
Ali ako ih potcenite, ovako ćete završiti.
Mada, ja ih i dalje volim.
Nikada ne mogu da skrenem pogled sa veličanstvenosti jata barakuda.
A-Ako bi se ovakvo veliko jato pojavilo, da li bih mogao da ostanem priseban?
Ne, verovatno ne bih...
Dobro jutro, gospodo.
Ovo je vaš drugi dan NEEMO treninga.
Jeste li spremni?
Dobro jutro, Kenđi.
Ka-pe!
Sada ću objasniti vaš sledeći zadatak.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#82 Svemirska
porodica
Treniramo na dnu okeana.
Definitivno je lakše dok imam Kenđija!
Tako je, Muta...
Zajedno možemo sve da postignemo!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Svemirska porodica".
Vas dvojica ste baš previše opušteni.