Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Kako bi savladao panični poremećaj izazvan nesrećom na Mesecu, Hibito odlazi u Rusiju.
Muta, koji mora da prevali veliki put kako bi pristigao Hibita, konačno pravi novi korak napred.
Tokom NEEMO treninga, živeće u okruženju najpribližnijem onom na Mesecu,
u simuliranoj Mesečevoj bazi.
Trening je opasan, te mora biti pažljiv.
Mutu i druge astronaute čekaju mnoga iskušenja.
K-Kako to misliš?
Tako stoje stvari.
Tako je odlučeno od početka.
Samo jedan od vas
može da ide na Mesec.
Nemoguće...
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#83 Kenđi i ja
Oho, oho... Vau...
Predivne su, koliko god puta ih video!
Ja ili Kenđi...
Samo jedan od nas će moći da ide na Mesec?
Zašto?!
Zašto mora da bude ovako?
Do vraga!
Zašto su uparili nas dvojicu?!
Je li to istina, Lave?
Nema li nekog načina da zaobiđemo tu odluku?
Ne.
To ne važi samo za vas.
To pravilo važi i za ostale Mrave.
Pažljivo razmislite zašto sam rešio da vam kažem istinu.
I da razmislimo o tome, nemamo nikakve koristi...
Kenđi je počeo da trenira za Mesec dosta ranije od mene.
Nema šta ni da nas porede onda.
Kenđi će biti izabran.
Zašto su me uopšte pozvali ovde?
Muta...
Nema poente da stojimo ovako.
Hajdemo nazad na posao.
A-Aha...
Dobrodošao nazad Muta! Čekao sam te!
Jesi li video to? Morske kornjače su plivale okolo...
One plešu sa takvom gracioznošću!
Njihovi odmereni pokreti me uvek opčine.
Ah, to je fino...
Propustio sam ih.
A, stvarno? Baš šteta.
A plivale su baš u blizini.
Ali sigurno će se vratiti opet.
Nemoj zbog toga da se deprimiraš, Muta.
Hej, Kenđi!
Jesi li video morske kornjače? Bile su tako slatke!
Ne, nisam. Jesu li bile blizu?
Ah, baš šteta!
Sledeći put kada ih vidim, javiću vam preko mikrofona.
Hvala, mogu sam.
Baš im zavidim...
Iako dišu plućima, mogu da ostanu pod vodom čitav sat.
Sigurno ste čuli da kornjače plaču kada legu jaja...
Ali one ne plaču zato što ih boli.
To rade kako bi se otarasile viška soli kako bi im oči ostale suve.
Ipak, iako sam to znao,
prvi put kada sam prisustvovao tome, zaplakao sam!
Ja imam zadatak koji moram da obavim...
Moram da održim obećanje.
Šaron!
Verovatno će trebati bar tri ili četiri godine da se ovo ostvari,
ali planiram da budem izabran prvi da odem na Mesec i izgradim tvoj teleskop.
Ako bi Kenđi znao za njenu bolest, možda bi...
Kakve koristi bi bilo od toga da mu kažem?
Koliko sam samo glupav!?
Da ne mislim možda da mu ispričam to i da ga zamolim da mi prepusti mesto ovaj put?
Da se namerno uzdrži kako bih ja bio izabran?
Mislim li tako nešto da mu saopštim?
Zašto mi uopšte padaju na pamet ovakve gluposti?!
Stvarno sam bezdušna osoba...
Jesam li stvarno tako bezdušna osoba?
Ali ipak, nema mi druge...
Dugo vremena smo radili zajedno, idući ka istom cilju.
Mislim da se nismo sukobili ni jedan jedini put.
Uvek smo bili ujedinjeni!
Ali ako samo jedan od nas može na Mesec,
ovo više nije timska igra!
Više nismo na istoj strani.
Nešto mi je palo na pamet nakon rada napolju.
Trebaće dosta vremena da prenesemo resurse ovamo.
Zato, Muta...
Trebalo bi još jednom da razmotrimo sve.
Da odredimo šta je stvarno kritično za naš plan Mesečeve baze.
U-U redu...
Ovo je naš trenutni predloženi dizajn.
Razmišljam da izostavimo onu antenu visokog propusnog opsega koju sam pominjao.
Kako bismo imali više vremena drugde.
Mislim da su tvoje stanice za punjenje bitne.
Zato što mogu da spasu živote.
Ali, žao mi je, Muta.
Mislim da će nam lunarni teleskop biti suvišan ovoga puta.
Iznenadna promena u Kenđijevom stavu...
Hej, hej! Pogledajte ovo!
Šta ti misliš, Muta?
Ovaj, ja...
...učinila je da poželim da se ovaj trening što pre završi.
Kako bih pobegao odavde.
Kako bismo obezbedili da imamo dovoljno vremena za izgradnju baze,
mislim da treba da odustanemo od komunikacione antene.
Ali to onda znači da nećemo moći da odašiljemo velike količine podataka sa teleskopa na Zemlju u realnom vremenu.
Zato, Muta...
Ako ne dodajemo visoko propusnu antenu,
mislim da bi trebalo da izostavimo i teleskop.
Vau!
To ima smisla.
Hej, ljudi... Pogledajte ovamo!
Šta ti misliš, Muta?
Ovaj, ja...
Ako Kenđi tako misli,
pretpostavljam da je tako najbolje...
U tom slučaju, dodatna postrojenja će biti mega solarni paneli, sekundarna zaštitna barijera,
i stanice za punjenje.
Da li je to u redu?
Šta ti misliš, Lave?
Da, to zvuči izvodivo.
Dejmone, Džime...
Kako timovi deluju?
Pored tima 3, i tim 2 zna istinu.
Lav je javio da su im ispričali sve u gazebu.
Tako znači...
Mravi tima 2 su bili jako bliski, ali od tada
jedva reč da su progovorili.
Sigurno imaju puno toga o čemu da razmišljaju.
Pitaju se šta treba da čine kako bi bili izabrani.
Razumem.
Nastavite sa treningom.
Takođe, imam poruku za sve osoblje, uključujući i zamene i posmatrače u kontrolnoj sobi...
Ako bilo ko od Mrava izjavi nešto neobično,
odmah mi podnesite izveštaj.
Makabe Kenđi započinje svoje zaranjanje!
Nešto mi ne izgledaš živahno, Muta...
Da te ne boli stomak?
Imam lekove... napravljene od morskih trava.
Hvala ti, Hamiltone.
U redu sam.
Ako mogu bilo šta da učinim, samo mi reci.
Ja sam ovde da vam pružim podršku.
Aha.
Zapravo, malopre sam opet video morske kornjače!
Možda su još uvek u blizini.
Stvarno želim da vam ih pokažem!
Jesu li one stvarno tako lepe?
Na Havajima postoji verovanje da velika sreća čeka one koji ih vide.
Ovo jeste Florida, ali svi okeani su povezani.
Ako vidimo neku, sigurno će se desiti nešto dobro...
Tako znači...
Onda bolje da je vidim.
Velika sreća...
Najbolja stvar koja bi mogla da se desi je kada bismo Kenđi i ja mogli zajedno na Mesec.
Nikada ne bih pomislio da to neće biti moguće...
Danas se nećemo vraćati više ovde.
Natovarite na kolica što više možete.
Primljeno.
Sa konstrukcijom baze nastavljamo do 16:30 danas.
U 17:00 ćemo početi trening daljinske kontrole rovera pod vodom.
Andi...
Došao si po zalihe?
Trebalo bi da imaš još kiseonika.
D-da...
Mislio sam kako bi bilo neprijatno kada bih se ovde sreo sa Kenđijem.
Pa sam došao malo ranije.
A ti, Andi?
Ja sam veliki, pa brže trošim kiseonik.
Hej, Andi...
Kada kažu da samo jedan od nas dvojice može da ide na Mesec...
Da li to znači da drugi neće moći nikada da ide?
Ne razumem baš.
Ako nismo izabrani ovaj put, hoćemo li imati priliku opet kroz par godina ili ne?
Nemam pojma.
Ni ja ne znam toliko.
I, da budem iskren,
niko ne može da kaže kada će oni iznad nekoga rasporediti na neku misiju.
Moj prvi let je bio prošle godine, na ISS.
Morao sam dugo da čekam.
Sve moje kolege su bile birane pre mene.
Često me je mučilo pitanje zašto nisam ja izabran...
Zašto meni neće da dodele misiju?
Zašto su drugi bolji od mene?
Šta moram da popravim?
Da li zato što sam prevelik?
Zašto su me onda uopšte učinili astronautom?
Zašto sam ja sada ovde?
Da budem iskren, tada je dovoljno bilo da mi ispadne olovka,
pa da počnem da se stresiram oko toga da li ću izgubiti poene zato što nisam dovoljno fokusiran.
I šta si uradio?
Prestao sam da razmišljam o tome.
Povećao sam količinu treninga i rada koji sam obavljao,
kako ne bih razmišljao o drugim stvarima.
Usled toga, ovaj NEEMO trening mi ne deluje toliko teško.
Kada sam ozbiljan,
ja radim mnogo više, Muta.
Moram da napunim svoj rezervoar kiseonika.
Muta, donesi mi spojke.
Okej.
Prestao je da razmišlja o tome...
Dobio sam poruku od pomoćnih ronilaca.
Jato barakuda se upravo kreće ka vašoj lokaciji.
Barakude?
Misliš na one...
Ne bi trebalo da bude problema, ali probajte da ih ne plašite.
Prizor jata barakuda je predivan, nadam se da ću moći da ih vidim!
Izgleda da idu ka tebi, Muta.
Ha?
Vau...
Jesi li dobro, Muta?
D-Da, dobro sam...
Bilo je to kao da je vihor prohujao i sa sobom odneo sva nepotrebna osećanja iz mog tela.
Tako sam se osećao...
Slušajte, hteo bih da povučem
ono što sam rekao jutros o odustajanju.
Mi astronauti
idemo u svemir kako bi ispunili tuđe snove.
Naučnika, doktora, astronoma...
Naš posao je da postanemo njihove ruke i noge.
Verujem da su nam komunikaciona antena i lunarni teleskop ipak neophodni.
Hajde da radimo svom snagom kako bismo mogli da ih završimo na vreme.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#84 Supandaman
Ako se potrudimo, sigurno ćemo naći načina!
Ali šta da uradimo?
Izvini, Muta, ali ja planiram da idem na Mesec.
Moja porodica mi daje snage!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Supandaman".