Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat Muta
je savladao niz prepreka i postao korak bliži učešću u lunarno misiji.
Sa druge strane, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu, ali zamalo strada u nesreći.
Po povratku na Zemlju, otkriva da je nesreća ostavila dubok trag na njemu.
Pošto ne može u svemir, mora da prekine sa treninzima za lunarne misije.
Hibito je ovo sakrio od svog brata, pošavši u Rusiju gde će pokušati da se oporavi.
T-5!
4!
3!
2!
1!
Vertikalni uspon i obrt...
Let's go!
Moram da odem na Mesec.
Kako bih zakoračio putem ka Mesecu,
i dokazao snagu svoje volje, izveo sam magični trik - vertikalni uspon i obrt pred načelnikom Batlerom.
Dobro! Vreme je za sledeći!
Srce na nebu...
Idemo!
Negde u to vreme kada je Serika pogrešno shvatila moje srce kao Baltanskog vanzemaljca...
Gotovo je...
Više ne mogu ništa...
Šaronino stanje je nastavilo da se pogoršava.
Da, imaju samo šezdeset dana sunca godišnje.
Sve ostale dane je oblačno.
Lažeš!
Ne lažem.
Sneg pada od oktobra do aprila.
U Rusiji ima samo dva godišnja doba.
Pogađaj koja.
A? Koja, koja? Reci mi!
Nećeš ni da pokušaš, mama?
Zime i hladne zime.
Ha...
A koje je sada?
Hm... ne znam.
Verovatno samo zima.
Mada je hladno.
Šta je bilo, Olga?
A, ništa.
Hej, nemoj da vežbaš ovde nasred ulice...
Šta ti je odjednom?
Nisam sigurna.
Skakalo mi se.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#76 Olga
'Ej, Hibičov...
Jesi li se ponovo navikao na Rusiju za ovih četiri dana?
Nego šta...
Sve je isto kao i ranije.
Zato bi trebalo više da me pustite da treniram.
Nedelju dana da ne radim ništa - umreću od dosade.
Po tome šta pričaš, rekao bih da se uopšte nisi navikao.
Pravi Rus bi ovako odgovorio!
Ha?
Pitaj me isto pitanje...
Koja gnjavaža...
Pa, Ivane, jesi li se navikao na Rusiju?
Paaa, ne znam...
Previše sam pijan.
Jesi li razumeo, Hibičov?
Moraš da se potrudiš sledeća tri dana.
Hibičov
I šta je sad sa tim nadimkom?
Idemo, Ivane...
Vreme je za simulaciju Sojuza.
Vidiš, Hibičov... Mogao bi da svratiš do mene večeras.
Upoznaću te sa porodicom.
Donela sam vodku.
Imamo i pivo.
Ovo je moja supruga, Emilija.
Nekada je bila lepotica...
Sada sam super lepotica.
Ovo je Mihajl, moj mlađi brat.
Hej!
A ovaj pored... pa ne znam, prvi put ga vidim.
Šta pričaš, bre. Ja sam tvoj drugar, Vladimir.
Pa, uzmi malo vodke, Hibičov.
Na eks!
Neka, ja ću se držati piva.
Šta kažeš?
Kršiš osnovni princip zdravlja.
Pivo je kao sok!
Baš voliš svoje piće...
Zato što si takav, kruže glasine da ima alkohola skrivenog na ruskom ISS modulu.
To nisu glasine... to je istina.
Treba ti alkohol kako bi očuvao zdravlje.
Stigoh.
Ah, dobrodošla.
Izgleda da se vratila.
Ko je to?
Moja ćerka.
Pozdravi se, Olga.
Ovo je moj kolega astronaut, Namba Hibičov.
Hibito!
Hibi...
Dobro veče.
Baš je lepa...
Prosto ne mogu da poverujem da ti je ćerka.
Koliko ima, oko dvadeset?
Šta pričaš?
Njoj je samo petnaest.
Petnaest?!
Samo petnaest?
Izgleda dosta star—
Zrelo za svoje doba.
Izigrava odraslu devojku sa svom tom šminkom...
Haos...
Haos! To je Hibit...
Pravi!
Ne bih nikada pomislila da će pravi gosn. Hibit doći kod nas kući.
Haos...
Znači onda kada sam ga videla sa tom frizurom, to nije bio samo neki fan.
Čim sam te ugledao, nakon što si stigao ovde, znao sam.
Video sam nemir i strah u tvojim očima.
Sa takvim kiselim izrazom lica nećeš ništa postići.
To nije lice jednog astronauta.
Soba mog sina je slobodna.
Ostani večeras.
Kiseo izraz lica, je li?
Nisi još rekao "Jej" nijednom.
Kada ćeš to reći?
Uskoro?
Da li izgledam kao da sam raspoložen za "Jej"?
A i otkud ti znaš za to?
Puštaju japanske anime i kod nas.
Mada, nije da ja gledam takve detinjaste stvari.
Ima ta neka Hibi-nešto serija.
Gosn. Hibit?
Hibi-nešto je uvek pun energije.
Ali ti si drugačiji.
Rekao bih da Hibit nema nikakvih briga.
Ali Hibičov ima puno toga na umu.
Reci, Olga...
Šta ti želiš da postaneš u budućnosti?
Plesačica.
O, strava!
Koliko si savitljiva!
A, šta je to?
Jesi li dobro?
Dosta više! Preplašila si me!
Kapiram više!
Arsenij Parnovski.
Kopilot Mihajl Dimitri!
A komandant CES-73 misije za Mesečevu bazu
će biti nosilac rekorda sa provedenih 848 dana na ISS-u.
Ruski heroj, Ivan Tolstoj!
Drago mi je što vas vidim.
Baš je popularan.
Do sada smo trenirali za razne misije, ne samo ISS.
Počastvovan sam ovom prilikom.
Sva trojica smo više nego spremni za ovu misiju.
Kao komandant ove misije, potrudiću se da ispoljimo rezultate našeg treninga.
Vreme je da počnemo sa tvojom rehabilitacijom.
Jesi li spreman, Hibičov?
Da.
To je Sokol.
To je obično odelo pod pritiskom.
Opusti se.
Treba samo da prošetaš do one linije.
Lako, zar ne?
Nema razloga da se brinem...
Ovo nije Mesec.
I ovo nije pravi skafander...
Ovo je u potpunosti različita situacija.
Jesi li dobro, Hibito?
Ovo je gore nego što sam mislio.
Hibičov.
Upadaj.
Hajde da jedemo opet kod mene.
Izvini, ali danas nisam raspoložen.
Želim da budem sam.
Hej, hej, hej, Hibičov... Čekaj.
Ja ti govorim da ne budeš sam.
Vatra detektovana u modulu 5.
Sistem za gašenje vatre neispravan.
Mogućnost eksplozije.
Narode, vreme je da ujedinimo svoje snage!
Sve što imate!
Fredi Dog ima iskustvo i veštinu vođstva!
Damjan Soko tehničku veštinu!
Badi Gorila snagu!
Crvena panda Linda i Karen Ket znanje i podršku!
Vreme je da se ujedinimo!
Prepuštam vam ovo!
Stani, Hibite!
Ideš li sam u modul 5?
Previše je opasno!
Neko mora da ode tamo i zaustavi eksploziju!
Ali...
Prepustite mi ovo!
Ja imam samo hrabrost i energičnost!
Jej!
H-Hibite!
Ne idi, Hibite!
Gosn. Hibit je naš heroj!
Haos.
Čoveče, Hibito... Haos...
"Ja imam samo hrabrost i energičnost."
To je njegova snaga?
Olga?
Hibičov je došao.
Pa, javiću se kasnije.
Neverovatno!
Zašto?
Pogoršalo se od Hjustona.
Mislio sam da je Azuma u pravu kada je rekao da će biti bolje ako ostanem u Rusiji malo...
Idi u Rusiju da malo promeniš okruženje.
Zamolio sam nekoga da se postara za tebe...
Ivana Tolstoja, ruskog heroja.
Mislio sam da ću moći da se oporavim u novom okruženju...
Šta je bilo? Nisi ni pipnuo to pivo.
Dosadan si, Hibičov!
Pa, šta da radim...
Šta ti želiš da piješ, Olga?
Nešto sa alkoholom.
Ha?
Hm? Alkoholom?
Š-Šta je sad smislila?
Zašto koristiš čašu vina da piješ sok?
Z-Zašto da ne?
Želim da vidim kako je.
Ja imam tek sedamnaest.
Pa ne mogu još da pijem...
Ti imaš petnaest, budalo!
Ne, napuniću šesnaest ove godine!
Slušaj me, Olga.
Nema alkohola.
Za sada se drži sokova.
Mislim da ću i ja uzeti neki sok.
Hibičov, ti, sa druge strane, treba da se napiješ.
Je li, Ivane...
Što se tiče moje rehabilitacije sutra,
da li bih mogao da treniram za Sojuz sa tobom?
Hm? Zašto?
Verovatno će se i sutra desiti isto.
Imam osećaj da što više puta da omanem,
manje ću biti astronaut.
Uopšte nemaš hrabrosti ni energičnosti.
Ha?
Ništa, nebitno.
Izvinite, ali moram da krenem.
Čekaj, tvoje piće...
Nisam raspoložen.
Doći ću opet.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
#77 Astronautova ćerka
Svemirska braća
Gde je otišao?
Ne mogu da pređem ni deset metara u odelu pod pritiskom...
Šta da radim?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Astronautova ćerka".
Možda više nisam dostojan da budem astronaut?
Gosn. Hibit!
Dobro, skupite se sada!
Počećemo vaš trening sa trčanjem.
Ja ne mogu da trčim, mogu li da letim umesto toga?
Ne može, to se ne računa kao trčanje.
Da li to znači da ja ne mogu da skakućem?
Rekla sam vam da trčite, bre!
Dobro, pratite me.
Jej!
Želim da letim.
Znate li zašto je džogiranje bitno?
Prirodno, pomaže razvoju mišića i izdržljivosti.
Ja nisam dobar trkač...
Šta to radiš, tupane?
Nos mi govori u kom pravcu se Krtifer kreće.
Pratite me.
Ja imam oštar njuh.
Šta to radite?
Nisi od pomoći, Krtifer...
Vidimo se sledeće nedelje!