Ovo je svemirski centar Džonson!
Ogroman je...
Svemirski centar Džonson zapošljava čak tri hiljade ljudi.
Pola od tog broja su naučnici ili inženjeri, a povrh toga tu je i stotinu astronauta.
Tvoj brat, Hibito Namba, jedan je od tih stotinu.
Hej, jesi li sve to izgovorila u jednom dahu?
Ha? Šta si rekao?
N-Ništa... Ali stvarno, ovo mesto je zadivljujuće!
Došavši u posetu NASA-i po Hibitovom pozivu, ja, Namba Muta,
sam konačno napravio svoj prvi korak u svetoj zemlji, svemirskom centru Džonson.
Ovo je konačno odredište nekolicine najboljih, izabranih među milionima kandidata da postanu astronauti.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#06 Itd. u mojoj glavi
Ako bih morao da odbacim jednog od njih dvojice...
ja bih bez oklevanja izabrao
Nambu.
Zašto?
Namba je imao više glasova.
Oba kandidata su na zadovoljavajućem nivou što se tiče poznavanja engleskog i fizičkih sposobnosti.
Problem je psihološke prirode.
Ako se ne varam, Namba nije imao nikakvih problema
psihološke prirode.
Mislite na onu priču o šamponu?
Pravi puno mehurića...
Ne, zapravo, istraživao sam neke stvari o njemu.
Otpušten je sa svog prethodnog posla.
Uzrok je bio fizički napad na svog nadređenog.
Baza na Mesecu!
Tu će Hibito i drugi astronauti živeti neko vreme.
To će biti prvi korak ka kolonizaciji Meseca.
Neverovatno...
Znači ovako će izgledati kada bude gotova.
Nisam imao pojma.
Ah! Vozilo za istraživanje Marsa!
Mars je neuporedivo dalje od Meseca.
Čak i najbržoj raketi treba šest meseci u jednom pravcu da pređe tu razdaljinu.
Tako znači...
Znači ipak se po sletanju transformiše u ovaj oblik.
Hibito i drugi CES51 članovi posade
obično treniraju u ovo vreme.
Hej, Dženifer.
Čini mi se kao da svi džogiraju...
a samo Hibito tera punom parom.
On je uvek takav.
A i ti bi trebalo, kao njegov stariji brat, da možeš onoliko da istrčiš.
Odlično ti ide, Hibito!
Nisi nimalo usporio u drugom krugu!
Bolje mu reci istinu.
Drugi krug mu je bio dve sekunde sporiji.
Napred! Napred!
Napred, Samuraj-momče!
Jesi li čula to?
Nazvali su ga samurajem.
Pa šta? Svi ga tako zovu.
Ha? Ozbiljno?
Odlično!
Napred! Napred!
Mogao sam jedino...
da se smejem u sebi.
Zar ovog Hibita da zovu samurajem?
Majk je sasekao Kena.
Njega koji je mešao "sačekao" i "sasekao"?
Samuraj-momak! Samuraj-momak! Samuraj-momak!
Bezobraznik jedan...
On to mene izaziva.
Izvini, ali ja neću trčati.
Jer ipak,
ja sam posetilac.
Pedeset četiri...
Pedeset pet...
Pedeset šest...
To ti je novi rekord, Hibito.
Pedeset sedam...
Pedeset osam...
Oh, još teraš!
Pedeset devet...
Šezdeset...
Šezdeset jedan...
Šezdeset dva...
Sta je sad ovo, želi li on da postane atletičar?
Šezdeset tri...
Na Mesecu,
Šezdeset četiri...
Hibito će imati manje od dvanaest kilograma.
Kako bi se spremio za duži boravak na Mesecu, mora bar dva sata dnevno da diže tegove.
Ljudi kao što je on su savršeni za duže misije.
To ti je naš Samuraj-momak.
Samuraj, je li?
Takođe, za boravak u svemiru je važan dobar osećaj za vreme.
Malopre, dok je Hibito trčao, jesi li brojao u sebi njegovo vreme?
Da, jesam.
Ko bi rekao, ali izgleda da je jako popularan...
Kako mu zavidim...
Pratio si mu vreme bez štoperice, a? Ti ćeš mene da lažeš!
Šta kažeš?
Hoćeš i ti da probaš?
N-Naravno!
Sledeći put.
Hibito, zar ne bi trebalo uskoro da kreneš za TV stanicu?
TV stanicu?
Biće gost u večerašnjoj emisiji.
Jedan od važnih zadataka astronautâ je da objasne javnosti važnost svog posla.
Pa koliko je on to popularan?
A sada, da vidimo, ko li će biti naš večerašnji gost?
Siguran sam da ga većina već zna po nadimku "Samuraj-momak."
Znam, znam.
Japanski astronaut, gosn Hibito Namba!
Pa, gosn Hibito...
Verujem da ste javnosti poznati kao Samuraj-momak,
ali kako želite da vas oslovljavamo večeras?
Kako god želite.
Možete i "Hibito" i "Namba".
Pošto mi je frizura špicasta kao vrh neke planine, a liči i na kesten, u Japanu su me povremeno zvali "Monblan".
I... I na televiziji je popularan.
Pa njemu ide odlično
u Americi...
Otkud ovolika razlika?
Pa, jasno je.
On je uvek pribran i nikada se ne žali pred drugima.
Neprekidno ulaže napore kako bi ostvario svoj cilj, ne gubeći vreme na druge stvari.
Uvek korača napred.
Moderni samuraj, je li?
Ako je Hibito samuraj,
šta sam onda ja?
Ja sam samo mrlja u njegovoj biografiji.
Kao jedan kikiriki u kesici persimona...
Da, imam starijeg brata.
On trenutno pokušava da postane astronaut.
Eh, pa to je fantastično.
Ja verujem da će uspeti.
Št-Šta?!
Šta to pričaš pred celom Amerikom?!
Ne izgleda tako, ali on je neverovatna osoba.
Pravo da vam kažem, ponosim se svojim bratom.
Tupadžijo!
Nemoj da hvališ svog kikiriki-brata pred svima!
Hoćeš li...
i dalje tvrditi da se ponosiš mnome čak i ako ne prođem testove?
Halo?
Ah, Namba?
Ja sam. Davno se nismo čuli.
Ah, ti si.
Kako ide, jeste li napravili neki dobar auto?
Pustite to sada!
Neko iz Džakse je zvao našu kompaniju.
I onda...
Ha? Šta?
Direktor Matera je još uvek ljut na vas...
I ispričao je Džaksi svakakve priče, i istinite i neistinite.
Čak je rekao i da je onaj incident
dokaz da niste materijal za astronauta.
Halo? Jeste li tu?
Čujete li me?
Halo?
To znači da će naš konačni kandidat
biti Savaki.
Ne možemo da ignorišemo takve slučajeve fizičkog nasilja...
Da, moje ime je Hošika.
Ja sam iz agencije za istraživanje vazduhoplovstva i svemira.
Da li bih mogao da popričam sa nekim
ko je poznavao gosn Namba Mutu, jednog od vaših bivših zaposlenih?
Da.
Da, tako je.
Odeljenje za dizajn...
Da.
Dobro!
Poređajte se u dve kolone!
Da...
Dobro.
Hajde, deco, nema guranja.
Poređajte se lepo.
Da, hvala vam.
Dobro, sada ćemo ući u planetarijum!
Ah! ISS će biti vidljiv prekosutra.
Pogledajte ISS
Međunarodna svemirska stanica (ISS) je trenutno u procesu
izgradnje u svemiru. U odgovarajućim uslovima se može videti
i golim okom tokom dva časa pre izlaska i dva časa posle zalaska sunca.
Potražite međunarodnu svemirsku stanicu na nebu!
U pravu si!
U 19:24...
Kaže da će biti na 81 stepeni, u pravcu istok-severoistok.
Ovo ne smemo da propustimo.
Postaviću svoj alarm na 7 časova...
Ah, eto je.
Počinje, počinje.
Dobar dan svima. Ovim predavanjem ćemo započeti današnji obilazak Džakse.
Prvo ću vam pričati o svemirskom centru u Cukubi.
Dobar dan svima?
Samo mi smo ovde, teto.
Ovaj, Džaksa je...
Džaksa je svemirska...
Ovaj...
Sigurno je novajlija.
Ovaj, Džaksa se bavi istraživanjima u oblasti aeronautike i veštačkih satelita...
Ne daj se, Emi.
Daj sve od sebe.
Oni klinci su opet došli?
A danas je i radni dan.
Džaksini objekti imaju površinu od...
Ovaj...
Površinu od...
530,000 kvadratnih metara, što je čak dvanaest puta veće od površine tokijskog bejzbol stadiona.
Jesu li to oni zapamtili celo predavanje?
Tako je.
Mogu da ga izrecituju bolje nego vodič na obilasku.
Takva deca jednog dana postanu astronauti...
Smešno, zar ne?
Džaksina vizija je izgradnja bezbednog i naprednog društva
pomoću aeronautičkih tehnologija.
To je Džaksin osnovni cilj — razvoj i unapređenje kolektivnog znanja
čitavog ljudskog društva.
Ah, ovaj...
A sada ćemo vam pustiti jedan kratak film.
Ah, tako je!
Eh, šta?
Eh?
Nemoj da blejiš u prazno.
Evo, ovo je tvoja ulaznica.
Meni je ulaz slobodan, inače.
Ah, hvala.
Nemoj da je izgubiš...
Za nas dvojicu,
Džaksa je bila nešto nalik drugoj školi.
Pratili smo objave svih predavanja Džaksinih astronauta i naučnika
i prisustvovali smo uvek kada smo bili u mogućnosti.
Među njima,
ne sećam se najbolje, ali...
bio je ovaj jedan lik sa bujnom kosom.
Potrebno je više od veštine da biste postali astronaut.
Neophodno je da imate i sreću na svojoj strani.
Nažalost, ja sam bio jedan od onih koji nisu imali sreće.
Sreća, je li?
Ako se nađe više ljudi koji zadovoljavaju sve zahteve,
izabraće one koji nemaju mrlje na svojoj prošlosti.
Ako je direktor Matera ispričao Džaksi o incidentu kada sam ga udario glavom,
onda ću, sa stoprocentnom sigurnošću, biti otpisan.
Izgleda da ni ja nisam bio jedan od onih srećnih.
Sledeći, izvolite.
Ovaj,
hoće li biti u redu?
Ma u redu je, u redu je.
Samo je nervozan.
Onda je to obećanje.
Kako to da objasnim Hibitu?
Dobro, idemo onda.
Hajde, hajde!
Jedva čekam da to vidim.
I kako to da objasnim Šaron?
Do đavola!
Nečiju braću, sestre, pa čak i roditelje...
....ume da ih vređa bez ikakvog uzdržavanja.
Takav je direktor Matera, koga je Namba udario glavom.
Tako znači.
Ja nisam imao hrabrosti da učinim tako nešto.
Ali iskreno, više puta sam osećao takav bes na njega.
Dve kafe i jedan espreso.
To je ukupno 580 jena.
Ja ću platiti.
Ah, hvala vam.
Nema problema.
Zapravo, ja sam taj koji želi da vam se zahvali.
Pokušaću da iskoristim ovo.
Vaš kusur je 420 jena.
Hvala vam.
Hvala vama, prijatno.
Ovaj...
Namba je oduvek bio pomalo čudna osoba...
Ali, ako bi on nekim slučajem postao astronaut,
mislim da ne bih bio previše iznenađen!
Trebalo je i to da snimim.
Zbog svog brata je udario nadređenog?
Uopšte se nije promenio.
Šta je bilo, mali?
Sapleo sam se...
Tako znači.
Moglo bi se reći da si glavom nasrnuo na zemlju.
Nasrnuo?
Šta to znači?
Nekada,
dok je moja kosa još bila bujna,
ona dva brata su provodila sve svoje vreme u Džaksi.
Jednog sam nazvao "Čupavi",
a drugog "Bocko".
Šta ti je sa tim čelom, Čupavi?
Ah, povredio sam se.
Povredio si se?
Znaš, i trinaestogodišnjaci imaju svoje probleme.
Zapravo,
glavom je nasrnuo na nekog... zbog mene.
Nasrnuo?
Iskreno, ja sam bio jači od tih siledžija.
Ali Mu-čan je zakoračio ispred mene.
Slušaj, Hibito...
Ti se ne mešaj u ovo.
Previše si jak!
Ljudi koji su istinski jaki ne moraju da se bore.
Zato se uzdrži.
Hej!
Dosta ćaskanja!
Ako te neko bude dirao,
tvoj brat će ti pomoći!
I koristiće svoju glavu!
Tako znači.
Ćao...
Ćao.
Namba Muta...
Ima potrebne sposobnosti.
Verovatno ima i talenta.
Jak je kandidat,
ali ako bude odbačen zbog jedne greške načinjene u prošlosti,
to će značiti da jednostavno nije imao sreće.
U tom slučaju, biće isti kao ja.
Halo, Nimura na telefonu.
Nimura, ja sam.
Zovem te u vezi sa Nambom. Još uvek ima priliku.
Želim da mi pomogneš.
Da...
Da, razumem.
Hajde da pokušamo, Hošika.
Muta,
ti verovatno još nisi primetio.
Bocko je postao astronaut.
i onda,
po prvi put posle čitave decenije,
i Čupavi je došao.
Tako je,
sve ovo vreme,
moje srce je igralo od radosti.
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
#07 Dragi Hibito
Sledeći put:
Svemirska Braća
Mu-čan, šta je bilo sa konkursom?
Pošto već znam šta će biti, reći ću ti odmah.
Verovatnoća da neću proći je 92%.
Ja nemam sreće.
Zar odlazak u svemir nije bio tvoj san?
Ne odustaj!
Ako možeš da odustaneš,
onda ti to nije bio san!
I pored svega toga, našao sam se upleten u ogroman incident u Americi.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Dragi Hibito".
Izgleda da privlačim lošu sreću.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Kul!