Dragi, šta je ono trebalo da se desi na današnji dan?
Označili smo ga zvezdicom na kalendaru...
Nemam pojma.
Pitam se šta je bilo...?
Zvezdica... zvezdica...
Star...
Dragi, šta ti se jede za ručak?
Pitaš za ručak a još doručkujemo?
Meni je svejedno.
Može i udon.
Okej.
Ma šta li je to bilo za danas?
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#20 Najgora moguća kazna
"Danas je naš poslednji dan u izolovanom okruženju.
Konačno su prošle dve nedelje.
Moja težina, puls i krvni pritisak su normalni.
I apetit mi je normalan.
Brinula sam se zbog ovakvog okruženja, ali nije bilo problema.
A juče...
Zahvaljujući Nambinoj odličnoj ideji,
zajedno smo pravili udon!
Danas, poslednjeg dana, zahvalna na tome što imamo hrane,
daću sve od sebe do samog završetka."
Tata, navijaj za mene...
Obećavam da ću otići u svemir.
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Fukuda
Ja
Namba
Do đavola.
Naslov: Za profesora Babu Hirota
"Pozdrav. Moje ime je Furuja Jasuši.
Malo je iznenadno, ali želim prvo da vam se zahvalim.
Vaš izum mi je pružio priliku kakvu nisam ni sanjao i ubedio me da ne odustajem.
Istinski sam vam zahvalan na tome!"
Naslov: Za Furuju Jasušija
"Hvala ti na mejlu.
Meni je jako drago, kao pronalazaču, kada mi se jave strastveni mladi ljudi kao što si ti.
Vidiš, i ja sam dugo vremena patio od istog kompleksa.
Toliko da sam već na početku odustao od svog sna da postanem astronaut.
Želim ti puno sreće, Furuja.
Moj sadašnji san je da vidim kako neko kao ti uspeva da ispuni san koji ja nisam mogao."
Dobro, danas nema popuštanja...
Debele!
Mora da si ti sekao ove.
Predebele su.
Ne pravimo hoto supu, more.
Hoto?
Znači bile su predebele...
Poslužimo se.
Prijatno!
Strava!
Baš su ukusne...
Uopšte nisu loše.
Iako su različitih debljina.
Mada, kad bi nam u svemiru nestalo hrane, ne bismo mogli da gazimo udon.
Pusti to, već bi ti brašno napravilo haos.
Hvala na obroku!
Zdravo, dame i gospodo.
Sada ću objaviti vaš zadatak za poslednji dan.
Danas možete da provodite vreme kako god želite.
Sve je dozvoljeno.
To je vaš zadatak za danas.
Ali moraćete da izaberete dvoje do četiri popodne.
Upozorićemo vas jednom, dva sata pre isteka roka.
Kako god želimo?
Šta biste vi radili?
Hajde za početak da odradimo naše zadatke kao i obično.
Hajde.
72.
35.
156.
18.
62.
Jurca kao i obično...
15.
304.
7.
33.
Kako da odlučimo?
Hoćemo li moći da se dogovorimo?
Svi ovde misle kako je njihova želja da postanu astronauti najjača.
Gotovo.
Četrdest tri tačno odgovorena pitanja.
Opet je postavio novi rekord.
Zašto je Džaksa prepustila ovaj izbor nama?
Ovo je daleko gore
od zelenih kartica i drugih zvrčki!
Ovo ti je poslednja prilika, Brate.
Aha.
Ne razmišljaj...
Sada ne razmišljaj o tom izboru.
Koncentriši se na zadatak.
Ne razmišljaj.
Setila sam se, dragi! Ona zvezdica...
Danas je dan kada se Muta vraća kući!
326.
562.
224.
164.
215.
102.
153.
Šta je ovo, more?
96.
Otkud sad ovo?
Pa brži je bez onog abakusa!
364.
304.
N-Neverovatno...
432.
522.
900...
Gotovo.
Četrdeset devet tačno odgovorenih pitanja.
Četrdeset devet?
Ne, verovatno je samo dobio lakša pitanja od mojih.
Š-Šta, more, on to radi?
Jedva diše a uzeo je da čita Američke šale?
Ej'!
Šta je bilo sa tobom?
Ništa.
Ništa onda...
Od danas ću te zvati "Namba".
Mada, danas nam je poslednji dan.
Neka.
Šta mu bi odjednom,
da bude onako koncentrisan?
Makabe...
Da sam ranije dobio zelenu karticu,
ne bih se onako ponašao.
Ne bih sumnjao u tebe, Makabe...
Pa dobro, šta je bilo — bilo je.
Nego, na čemu to radiš od sinoć bez prestanka?
Verovatno znaš već.
Rekonstruišem naše poene.
Unosio sam po sećenju naše poene od prvog dana.
Na sreću, Tomi se prilično dobro seća većine detalja...
To je dosta pomoglo.
Verovatno ćeš misliti da je to nepotrebno,
ali ja ne vidim kako ćemo se dogovoriti bez ovoga.
Potrebno nam je nešto opipljivo.
Ako bismo se zbližili, samo bi bilo teže da donesemo odluku.
Makabe, šta misliš ko je trenutno prvi?
Tešima.
Neočekivano, zar ne?
Verovatno se suzdržavao na početku.
A ti, Makabe,
ti si, nažalost...
Meni prosledite sve otpatke.
Ima da bude čistije nego kad smo došli!
Š'a si rek'o?
Ovaj, Namba?
Možeš da me oslovljavaš imenom.
Ha? M-Mogu li, stvarno?
Da.
Zapravo, volim svoje ime.
Ako kojim slučajem otkriješ zašto sam to uradio,
samo mi...
...pruži svoju ruku.
Fukuda...
Drago mi je.
Hvala ti.
Ako me pobediš u sledećem zadatku,
zvaću te po imenu, Brate.
Čoveče, voleo bih da mi daju neko drugo naređenje...
Jesi li shvatio?
Zvaćeš me Ja-san!
Akcenat je na "san"!
Razumem, bre.
Ovo nije obična opklada...
Ovo je nadmetanje koje će barem delimično pokazati ko je bolji astronaut.
Protekle dve nedelje
su bile zabavne...
Kada razmislim, ovo je bio stvarno dobar tim.
Puno toga se dešavalo.
Svi ovde su uvrnuti, ali...
Kada bi svih petoro...
Kada bi svi mogli zajedno u svemir...
Vreme je.
Koji god metod koristili,
morate da izaberete dvoje u sledećih dva sata.
Stvarno je vredan.
Dobro, sad se sija koliko je čista.
Sve smo očistili.
Vidi kako je lepa...
Ovamo smo završili.
Dobro, onda...
Sve smo očistili,
a vreme nam ističe.
Hajde da sada izaberemo dvoje.
Tako je.
Izvinite...
Moram do toaleta na trenutak.
Požuri... aj'de, trči, trči!
Problem je kako ćemo da odlučimo,
pošto je neophodan uslov da se svi složimo.
I ja sam dosta razmišljao o tome, ali ništa dobro mi ne pada na pamet.
Ne mislim da zaostajem za ostalima.
Svih petoro smo tu...
Bilo ko od nas bi lako mogao da postane astronaut...
Ali pošto su zahtevali da izaberemo nekoga,
moram da razmišljam o takvim stvarima...
O slabostima pojedinaca...
Očigledno je da dvoje iz našeg tima imaju hendikep.
Brinem se...
Što više razmišljam o tome, to sam nervoznija.
Jedino se moja motivacija razlikuje...
Ito želi da bude deo posade ISS-a koji će verovatno uskoro biti ugašen.
To predstavlja veliki minus za nju.
Na kraju, ona neće biti toliko korisna na duže staze.
A i ja sam u istoj poziciji.
Iako sam dao sve od sebe da izgledam mlađe, ne mogu da izmenim svoju starost.
Ako i postanem astronaut, moje vreme je ograničeno.
Ako povedemo raspravu,
neko će sigurno pomenuti to,
i mene će prvog izuzeti iz razmatranja.
Pa,
najjednostavniji način da ovo rešimo bi bilo glasanje.
Svako će da napiše po dva imena izuzev svog,
i onda ćemo izabrati dvoje koji dobiju najviše glasova.
Ja ne mogu da se složim sa time.
Lagaćemo, zar ne?
A i na ovakvim glasanjima ljudi uvek glasaju za slabijeg kandidata kako bi pojačali svoje izglede.
Ja bih tako uradio.
A siguran sam
da biste i vi, ako želite da budete izabrani.
Prokletstvo...
Jasno mi je šta Džaksa želi da vidi.
Žele da vide da li smo sposobni da napravimo neophodne žrtve.
Žele da eliminišemo Fukudu zbog starosti.
Čekaj...
Možda je malo blesavo, ali mogli bismo sve da prepustimo sreći.
Šta je bolje?
Onda zapiši te svoje ideje na papir!
Koji metod je ispravan?
Kada se dvoumiš, nemoj da razmišljaš šta je ispravno.
Vreme će ti isteći.
Ha? Pa šta onda da radim?
Nemoj da koristiš svoju glavu.
Odgovor je niže.
Hajde, Muta. Spusti ruke...
Tvoje srce zna najbolje.
Izaberi najzabavniji odgovor.
Pa šta onda da radimo?
Ako nećemo da glasamo, ima li neko drugu ideju?
Ništa, onda...
Idemo onda sistemom eliminacije.
Narode...
Šta kažete na papir-kamen-makaze?
Ne zavitlavam se.
Ozbiljan sam.
Ma daj, nemoj da lupetaš tu neke nebuloze!
Na kraju tako da odlučimo?
Papir-kamen-makaze?
Ništa mi nisi jasan.
Ta čupava kosa ti je pustila korenje i omela ti mozak, a?
Namba...
Daješ i nama priliku?
Papir-kamen-makaze, je li?
To baš liči na njega...
Da...
Da.
Ja nemam ništa protiv toga.
Za razliku od glasanja, ovde neće biti varanja.
Ej', bre, čuješ li ti sebe šta pričaš?
Džaksa je rekla da će izabrati još kandidata.
Drugim rečima, od onih koji ne budu izabrani ovde, izabraće one koji su im potrebni.
Ako si im stvarno potreban,
izabraće te, bez obzira šta mi odlučili ovde.
Ne mogu da verujem...
Apsolutno nema smisla
da ovakav izbor od životnog značaja prepustimo nečemu kao što su papir-kamen-makaze!
Pogledajte ovu sveščicu!
Zadnje dve nedelje sam beležio naše rezultate na pojedinim zadacima!
Bio sam objektivan!
Sigurno želite da znate kako se kotirate... Reći ću vam odmah.
Počeću od sebe.
Ja sam...
...poslednji.
Bio sam poslednji...
Ja-san...
Ja sam se već odlučio za dvoje koje ću izabrati...
Apsolutno je logično da ih izaberem! Hoćete da čujete?!
Ne treba.
Ne pričaj.
Tako je.
Znaš, Ja-san,
pre neki dan si rekao nešto jako mudro.
Papir-kamen-makaze su jedini fer način da odlučimo.
Nemoj da kukaš ako izgubiš, Namba.
Nas petoro smo... znate...
Mi smo kao papir-kamen-makaze.
Neki članovi su kao kamen,
neki su kao makaze,
a neki su kao papir.
Može li iko da kaže ko je najbolji kandidat?
Do đavola...
Nemoj posle da zažališ zbog ovog.
Papir-kamen-makaze su jedini fer način da odlučimo.
Zato nemoj da kukaš ako izgubiš.
Namba.
Nikada ne bih pomislio da će mi ovakva igra odlučiti budućnost.
Ni ja.
Počinju...
Narode, želim da vam se zahvalim na ove dve nedelje.
Konačno, došao je kraj.
Je'n, dva...
Papir...
Kamen...
Makaze!
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#21 Konačno, tračak neba
Papir-kamen-makaze će promeniti naše živote!
Sve je odlučeno u jednom krugu.
Muta, kako se osećaš posle onog ishoda?
Pošto sam napustio izolovano okruženje,
konačno izlazim na večeru sa Serikom...
To! Presrećan sam!
Tako je, večera.
Hajdemo.
Da, i oni dolaze.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Konačno, tračak neba".
Kako bi bilo divno da smo samo nas dvoje...
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!