Za danas je zakazano lansiranje rakete Mars V koja nosi modul Artemis,
koji će Hibito i ostatak ekipe koristiti na putu za Mesec.
I onda, kroz dva dana,
Hibito će odleteti u svemir raketom Mars I.
Nadam se da će i tada biti ovako sunčano...
Muta!
Izgleda da su počeli.
Okej.
Hoće li sutra biti sunčano?
To!
Biće!
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#29 Veče pred lansiranje
(2 dana pre lansiranja)
Hajde, hajde.
Stišajte se malo, deco.
Vreme je da slušate moje predavanje.
Vi tamo! Ćut'!
Dobro...
Raketa Mars V koja će uskoro biti lansirana može da ponese oko 143 tone.
Raketa Mars I koja će prekosutra poneti posadu u svemir može da ponese oko 25 tona.
U doba Apolo misija, i posada i tovar su lansirani zajedno pomoću Saturn raketa.
Zna li neko zašto se za Orion program koriste dve vrste raketa?
Verovatno ne znate.
Da, ja znam.
Da li stvarno znaš?
Sa takvom frizurom?
Znam.
Cilj Apolo misija je bio samo da postave astronaute na Mesec.
Ali sada šaljemo veliku količinu materijala za izgradnju baze na Mesecu.
Da bi sve to poslali odjednom,
Saturn V
trebala bi nam raketa mnogo veća od Saturna V.
Troškovi istraživanja i razvoja jedne takve rakete bi bili ogromni,
pa je mnogo jeftinije da se koriste dve rakete.
A bilo bi i rasipnički da se koristi velika raketa za slanje malo materijala na međunarodnu svemirsku stanicu.
Razvojem dve rakete različitih veličina,
manji Mars I može da se koristi za saobraćaj sa ISS-om,
dok za misije na Mesec ili Mars
mogu da se lansiraju obe rakete, kao ovaj put.
Onda njihovi tovari mogu da se kombinuju u orbiti pre nego što krenu na put.
Drugim rečima, cilj je bila raznovrsnost.
Šta je sa ovim klincem?
Potrošio je moje vreme za priču.
Takođe, pitao sam se...
Zašto se Mars V lansira pre Marsa I?
Tako ti je to.
A šta se desilo sa Marsom II, III i IV?
Slušaj, klinac...
Ako želiš da znaš odgovor,
idi kući i potraži ga na Vikipediji!
Dobro, dečice,
uskoro je vreme.
Posmatrajte onaj veliki ekran.
Uskoro počinje lansiranje.
Najveća raketa bez posade ikada...
Mars V.
Glavni motori uključeni.
5.
4.
Računamo na tebe, Petice.
3.
2.
1.
Lansiranje!
To!
Dobro je, dobro je!
Potisnici sa čvrstim gorivom... odbačeni.
Prvi stepen odbačen.
Sledeći korak je odbacivanje oklopa.
Artemis se sprema da nam pokaže svoje pravo lice.
(1 dan pre lansiranja)
Kokosova plaža
Apice, lansiranje!
Kako zavidim Apou...
I ja želim da se igram sa Serikom.
Artemis je sinoć uspešno lansiran u orbitu.
Sada je ostalo još samo sutrašnje lansiranje Marsa I.
Čini mi se kao da je sve proletelo u trenutku.
Pitam se kako li je bilo Hibitu...
Verovatno isto tako?
Da budem iskren,
Nikada nisam podržao Hibita...
...kako dolikuje.
Kada sam napunio devetnaest,
počeo sam da verujem kako je moj san da postanem astronaut neostvariv.
Ali Hibito nikada nije odustao od svog.
Govorio sam mu kako neće ići tako lako,
i kako bi bolje bilo da zaboravi na to.
Kada sam bio dete, nisam imao tolike brige,
a više sam uživao u životu...
Ah, vidi, Apice, to je rak!
Vidi, vidi!
Ah, sad mi se jedu račići.
I jastog bi bio dobar.
Ali ako pogledaš, ovde si, u poslednjem krugu,
a Hibito će sutra poleteti u svemir.
Možda je zato.
Možda mi se zato vraća to davno izgubljeno uzbuđenje.
Muta...
'Ej, ja sam, mama...
'Ej!
Šta je?
Iz nekog razloga ne mogu da zaspim.
Gde je tata?
U sobi je.
Verovatno spava.
U redu je, mama.
Hibito bi trebalo da bude najnervozniji,
a verovatno spava k'o klada.
Naš Hibito će stvarno otići u svemir, zar ne?
Tek si sada shvatila?
Što se tiče ovoga Marsa I...
Možemo li stvarno da mu verujemo?
Tako je mršav.
Ne izgleda previše pouzdano.
Bolje izgleda u stvarnosti.
Leti li pravo?
Naravno.
Ali ja nikada nisam videla one rakete sa vatrometom da lete pravo.
Lete cik-cak,
ili ne polete uopšte...
Ma slušaj, ovde pričamo o NASA-i.
Poleteće.
Tako je.
Ipak je to NASA.
N-A-S-A...
NASA, zar ne?
Laku noć.
Čak se i mama zabrinula...
Sad ni meni nije svejedno...
Istina.
Jeste nekako mršava...
(Dan lansiranja)
Da li je stvarno jutro?
Tako je mračno...
Upravo su nam se javili iz kontrolnog centra.
Verovatnoća da će lansiranje biti odloženo je trenutno negde 60%.
Hej, šta se dešava?
Šta je rekao?
NASA je objavila da je trenutno 60% verovatnoće
da će odložiti lansiranje.
Šta je sad pa to?
Natmurilo se napolju.
Vreme ne bi trebalo da bude ovakvo...
Čak sam poveo i Curumija, gospodina Sunčanog.
Izvinjavam se što nisam bio od pomoći.
Hoće li biti u redu?
Želim da vidim lansiranje...
Vreme je onako...
Muta.
Ej.
Uskoro će izaći.
Ovo mi je četvrti put da fotografišem odavde.
I do sada nisam nijednom uspeo da napravim ljudsku sliku!
Iz nekog razloga sve budu mutne...
Zašto ne bi upotrebio tronožac, tata?
B-Budalo jedna!
Ako želiš da ovekovečiš emocije, moraš da držiš aparat svojim rukama!
Tim je stvarno kretenčina.
Nemoj da psuješ, Mate!
Bato!
Fredi!
'Ej!
Idem gore, Džoni!
Prokletstvo...
Sada ću da je uslikam.
Sad ćeš da vidiš.
Dovraga. Možeš ti to, bato!
Do vraga! Šta je sa ovim foto-aparatom?
Smiri se više!
Razbucaj tu usranu kameru, tata!
Nemoj da psuješ, Mate!
Dobro, sada moramo da krenemo.
Srećan put!
Bato!
Izgleda da se vreme polako razvedrava,
ali i dalje je nesigurno.
Oni oblaci izgledaju zlosutno.
Što se tiče verovatnoće lansiranja, trenutno je pedeset-pedeset.
I moje prvo lansiranje je bilo odloženo zbog lošeg vremena, znaš.
Šta to pričaš? Danas sigurno polećemo.
Juče sam koristio japansko proricanje vremena.
Bacio sam svoju patiku uvis...
I sudeći po njoj, danas će biti vedro.
Nadam se da si u pravu.
Neverovatno.
Ima toliko novinara.
To ti je pravi vašar.
Vreme se popravlja, ali verovatnoća da će lansiranje biti izvršeno je i dalje pedeset-pedeset.
Pedeset-pedeset, je li?
Najzanimljiviji član ove misije će biti samuraj-momak, Namba Hibito.
Pored toga što će postati prvi Japanac na Mesecu,
takođe će pomeriti i granicu kao najmlađa osoba na Mesecu.
Priča se da je japanski premijer pozvao Hibita da mu poželi sreću kao nosiocu nade jedne čitave nacije.
Hibitov odgovor je navodno bio da će pokušati da se ne saplete na prvom koraku!
Premijer?
Namba!
Serika!
Ovde prodaju postere!
Vau, to je strava!
Šta je sad ovo?
Ja ću uzeti razglednice.
Jednu sa Fredijem i dve sa Hibitom, molim.
Izvolite... Dvanaest dolara.
Tvoj mlađi brat je baš popularan.
Srećan si što imaš takvog mlađeg brata.
Svaka mu čast.
P-Prokletnik...
On mene zavitlava.
I ja sam kupila jednu sa Hibitom, Namba.
I ja isto.
Šta?!
Čak i Serika?
Do vraga!
I ja sam kupio jednu.
Šta će tebi koji klinac?
Moja žena je Hibitov obožavalac.
Ovo će biti dobar suvenir.
Aha, suvenir...
To je dobra ideja.
Kakvo je ovo osećanje?
Muta, hajde da vidimo ima li nekih novih vesti.
Možda imaju novu prognozu za vreme.
Naravno, ponosim se Hibitom...
Srećan sam kao da je o meni reč.
Sa jedne strane verujem u to.
Ali, sa druge strane,
u meni se množe bakterije ljubomore prema sopstvenom bratu.
Tužno je što nijedna strana ne može da prevagne...
Odnos pedeset-pedeset između ponosa i ljubomore.
To je skoro kao...
...ovo vreme danas.
Voleo bih da se razvedri.
I u mom srcu...
...takođe.
Ne miči se odavde, Apo.
Nemoj da pobegneš negde kao što umeš.
To bi baš bila nevolja.
Može da bude opasno ako bude sevalo.
Ako se ovi olujni oblaci ne razvedre do vremena lansiranja, biće odloženo.
Tako znači.
Jadan usrani psić...
Okovan ljudskim egom.
Znam da želiš da budeš slobodan, bejbi.
Sve slike mog brata su opet mutne, do đavola!
Ipak bolje da kupiš tronožac, tata.
Tata!
Učinio sam dobro delo!
'Ej, gde si nestao, Mate?
Hajde da pojedemo nešto.
Šta si to dobro učinio?
To je usrana tajna.
Prekini da psuješ!
Ali nije toliko loše.
Izgleda da se vreme polako popravlja,
i svi se spremaju za lansiranje.
Sigurno će lansirati.
Tako je.
Ako se ovako razvedri...
Kenđi, ovo je loše.
Ah!
Apo je nestao!
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#30 Pas, starac i Aleksandar
Apo!
Gde si nestao?
Kako si mogao da pobegneš baš pre Hibitovog lansiranja?
Muta, potvrdili su lansiranje.
Ozbiljno?
Apo, pokaži se više!
Hibito samo što nije krenuo!
Dok sam tako tražio Apoa, naleteo sam na jednog mnogo sumnjivog starca.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Pas, starac i Aleksandar".
Davno se nismo videli, Aleksandre.
Ček, misliš na mene?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Povratak u Sojuzu
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!