Poslednji krug konkursa za izbor astronauta je održavan u NASA-i, u Americi.
Dok sam čekao objavu konačnih rezultata,
moj brat, Hibito, je već dodirnuo Mesečevu površinu.
Jej!
Kao da je nešto bljesnulo...
Ja sam se vratio u Japan,
i dočekao dan objave rezultata.
Opa-cupa, opa-cupa, opa-cupa!
Opa-cupa!
Gde ćeš?
Do parkića.
Nije mi baš najjasnije, ali neko iz Džakse me je zamolio da se nađem sa njime tu, pošto je u blizini.
Šta to praviš?
Šta ti je sa tim čelom, Čupavi?
Čupavi...
Ne, Namba Muta.
Da.
Mi iz Džakse želimo...
...da ti poželimo dobrodošlicu u redove astronauta.
Čestitam.
Ti si imao sreću.
M-Mnogo vam hvala.
Uspeo je...
Tako mi je drago.
Hajdemo onda, Muta.
G-Gde idemo?
Treba da krenemo pravo na konferenciju za novinare.
I ostali novi astronauti nas čekaju.
Ostali?
Sada sam...
astronaut.
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#38 Jedanaesta poruka
Požuri, Harada.
Ali vozi pažljivo.
Razumem.
Da se zvanično predstavim.
Hošika Tadaši
Ja sam Hošika, iz Džakse.
Izvini što se predstavljam u kolima.
Hošika Tadaši
Ah, hvala vam.
Ja trenutno nemam vizit-kartu...
U stvari, nezaposlen sam.
Pa više nisi nezaposlen.
Uskoro ćeš imati i vizitkarte.
Onda ćeš mi dati jednu.
Ah, da.
Hošika Tadaši
Ovaj, gosn. Hošika?
Čini mi se kao da sem negde imao prilike da čujem vaš glas....
Da niste možda...
Upravo tako.
Zdravo, dame i gospodo.
Sada ću objaviti vaš zadatak za poslednji dan.
Ja sam bio taj koji vam je izdavao naređenja tokom trećeg kruga.
Tako znači...
Stvarno ste to bili vi...
Naređenje: Povremeno poviči kako bi iznenadio ostale članove tima.
Znači i ono je njegovo delo?
Taj matori... samo meni je našao da izda onakvo naređenje.
Hošika Tadaši
Ali dobro...
Ipak sam na kraju primljen.
'Ajde da mu oprostim.
Zastoj dužine šest kilometara je sedam stotina metara ispred.
Ajoj...
Šta da radimo, Hošika?
Možda nećemo stići na konferenciju.
Dobro, onda nam nema druge...
Halo? Ovde Hošika.
Da.
Možete li da im javite da će jedan od astronauta zakasniti na konferenciju?
Da, Namba.
Aha, hvala.
Konferencija za novinare?
Sve se dešava tako iznenada, prosto ne mogu da poverujem.
Ja ću...
postati astronaut?
Ali ipak mi je sve to nestvarno.
Već je počelo.
Potrčimo, Muta.
Dobro.
Ovde je.
Izvinjavam se.
Konačno si stigao.
Namba...
Čestitam, Namba.
Šimizu.
Stvarno mi je drago.
Tačno sam znao da će te primiti...
A?
Pa trebalo je to da kažem?
Na žalost,
mi smo samo gubitnici.
Tako je.
A-Ali sad...
Ja se slažem sa rezultatom.
Sada konačno razumem
gde sam grešio.
Mizoguči...
Hajde da popričamo posle ovoga.
Konferencija je već počela.
Aha.
Hajdemo, Muta.
Da.
I mi ćemo biti tu negde, pozadi.
Nema potrebe da kriješ osećanja sad.
Ah, da.
Tako je...
Moram da im pokažem koliko se radujem.
Dame i gospodo, gospodin Namba je stigao.
Svi su tu.
Čestitamo!
Čestitamo, Namba!
Sada su svi tu.
Ovih petoro su novi Džaksini astronauti.
Čekao sam te, Muta.
Kenđi...
Dame i gospodo novinari, možete da započnete sa pitanjima.
Ovaj, možete li prvo svi da se predstavite,
i opišete nam kako se trenutno osećate?
Izvolite onda, Nita.
Da.
Nita...
Čak se i taj mangup provukao.
Ja sam Nita Reiđi.
Pre ovoga sam se bavio sportskom medicinom.
I Kitamura.
I, pre svega,
Serika je ovde.
Dobro je...
Hibito.
Hošika, iz Džakse, želi da priča sa tobom.
Hošika!
Hej, Hibito...
Upravo imamo konferenciju za novinare povodom novih astronauta.
Šta je to, i ti imaš flaster na čelu?
Baš ste braća.
Kako to mislite?
I Muta se konačno popeo na binu.
Namba Muta, astronaut.
Stariji Namba!
Stariji brat.
Još uvek nisam došao sebi.
Kosa mu je čupava.
On je stariji brat Namba Hibita,
Namba Muta?
Ala slikaju...
Šta će im tolike slike?
Počinjem da vidim fleke.
Namba je popularniji nego što sam očekivao.
Pa, tako ti je to.
On je stariji brat Hibita, koji je sada na Mesecu.
Prirodno je da se mediji zalepe za njega!
Ali sada je glavno pitanje kako će se snaći u situaciji kada je u centru pažnje.
Namba,
možete li da sažmete svoja trenutna osećanja u jednu reč?
Pa, ovaj...
Jedna reč...
Zašto samo jedna reč, bre?
Ovaj...
Šta sad? Šta da kažem?
Dirnut?
Ushićen?
Uzbuđen?
Ura?
Apo?
Čekaj, pusti sad Apoa.
Zahvalan!
To!
To je bio bezbedan odgovor.
Tako znači.
Kome ste najviše zahvalni?
Pa, pre svega roditeljima.
Zatim...
Astronomu koji me je izveo na ovaj put,
Doktorki Kaneko Šaron.
I još jednoj osobi.
Mom mlađem bratu Hibitu, koji je sada na Mesecu.
Dobro,
tu je i Apo, ali njega ću prećutati.
Pa vidi ti njega, zna kakve odgovore novinari žele da čuju!
Muta je uspeo!
Sigurno si srećan, Hibito.
To!
Rekli smo ti da ne skačeš.
Pa, razumem kako se oseća.
Vidi ga - smeje se iako ga boli.
Dobio sam poruku od Tešime.
A, stvarno?
Ja sam dobila gomilu poruka sa čestitkama...
I ja isto.
Dobila sam brdo od prijatelja iz srednje.
A ti, Namba?
Dobio sam neke od kolega iz bivše firme, kao i od Šaron.
Osim njih, dobio sam i deset komada od Ja-sana.
Deset?
Ja sam dobila samo jednu od Furuje.
Toliko ti je poslao?
Izgleda da mi je poslao gomilu tokom konferencije za novinare.
"Šta to lupetaš? Glup si kô majmun!"
"Ti si jedini koji se kezi tu."
Uglavnom su u pitanju kritike mog ponašanja na konferenciji.
"Šta buljiš u Ito kô neko tele. Sad cela zemlja zna."
Narode, doveo sam još jednu osobu koja je želela da proslavi.
Pozdrav.
Čestitam svima!
Fukuda!
Stvarno ste zaslužili ovo.
Hvala.
Prosto sam se naježio dok sam gledao konferenciju na televiziji.
I Namba, i Nita, i Ito...
Sve troje ste ponosito stajali tamo jedno do drugog!
Bio sam tako srećan...
Skoro kao da sam ja tamo.
Čak sam i zaplakao pred televizorom.
Fukuda...
Verovatno se i Furuja isto osećao.
Šteta što nije mogao da dođe danas.
Hajde, dajte da vam sipam pivo, pa da proslavimo!
Šta je, opet Ja-san?
Sad ima i slika.
Šta će mi ovo!
"E, vidiš, zaboravio sam nešto bitno."
Čestitam!
"Kada smo u izolacionom bloku morali da izaberemo dvoje,
sećaš li se šta sam rekao?"
Ja sam se već odlučio za dvoje koje ću izabrati...
Apsolutno je logično da ih izaberem! Hoćete da čujete?!
"Tada sam mislio na Nitu...
i tebe.
Obojica ste se provukli,
pa čak je i Ito primljena...
Bili smo najbolji!!"
Ja-san...
"Sad ni ja ne mogu da mirujem.
Samo ti čekaj, Namba!
Garantujem ti da ću i ja postati astronaut."
Ja-san...
Hibito,
kada si konačno shvatio
da si izabran da postaneš astronaut?
Da li je to bilo kada su te zvali telefonom iz Džakse?
Ili dok su te zaslepljivali blicevi novinara na konferenciji?
Ja?
Bilo je to u toaletu,
kada sam pročitao jedanaestu poruku svog prijatelja.
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#39 Priviđanja na Mesecu
Konačno moj prvi dan u Džaksi!
Čekaj me, Hibito...
Ima odma' da te stignem!
U međuvremenu, Damjan i ja smo pošli u potragu za automatskim vozilom čiji smo signal izgubili.
Pošto nema atmosfere,
čak i udaljene planine se jasno vide.
Ali to je samo privid.
Istina, kad pogledam, uopšte ne mogu da razaznam da li je ona planina blizu ili daleko...
Sledeći put, Svemirska braća:
"Priviđanja na Mesecu".
Koči, Damjane!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Fotka iz svemira: "Grad koji ne spava"
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kako je lepo!