Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
Nakon nesreće na Mesecu, Hibito je skinut sa aktivne dužnosti
jer je oboleo od paničnog poremećaja.
Zato se sprema za test za vraćanje na dužnost.
Mora nekako da prođe ovaj test ili nikada više neće moći da se vrati u svemir.
Sistem za regulaciju temperature mi se pokvario.
Izgleda da mu je isečena cirkulacija vode...
Telo mi se smrzava.
Pa, hajdemo.
Hibito će ostati bez kiseonika!
Smiri se, Badi...
Izašli smo, Damjane!
Fredi! Badi! Ovde Hibito!
Karen! Linda! Čujete li me?
Još osam minuta kiseonika...
Osam minuta, je li?
Dovraga!
Vreme je...
Hoću li umreti?
Telo mi gori...
Doktori veruju da ograničeno vidno polje pod šlemom okida napad panike.
Naći ću način da se rešim ovog poremećaja.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#91 Kako pomoći Hibitu
Ovo će značajno smanjiti vreme potrebno za izvođenje zadataka.
Pa, verovatno će biti u redu...
Slušaj, Hibito...
Ako ti uvek budeš vodio put ispred Mute,
on će, povučen tobom, krenuti napred svom snagom.
A ako ti ikada zastaneš,
Sigurna sam da će tada
Muta pogurati tvoja leđa.
Otvorio sam ventil za pražnjenje DCM-a, ali upozorenje je ostalo.
Pošto neću moći da izvedem svoj zadatak, vratiću se u vazdušnu komoru.
Test se prekida?
Pa, takva je procedura.
Je li sve u redu sa nivoom ugljen dioksida u njegovom skafanderu?
Verovatno je i ovo samo deo neke zelene kartice.
Ali to nije kartica koju sam ja pripremio.
Njegov puls je malo opao.
Bio sam zabrinut da će imati napad...
Dobro si izdržao, Hibito...
Ovo mora da je Gejtsovo mastilo...
Izdao je nepotrebnu karticu i izazvao otkazivanje testa...
Kontrolo, ovde Gejts.
Da.
Postavite kao zelenu karticu upozorenje o kvaru senzora na ekranu Hibitovog šlema.
Jeste li sigurni?
Samo uradite tako.
Načelniče...
Izgleda da žele da pričaju sa vama.
Vi ste...
Ušao sam u vazdušnu komoru.
Povezaću svoj skafander na glavni kabl.
Okej, Hibito.
Ovo je teže nego što sam očekivao.
Ostani smiren, Hibito.
Povezivanje obavljeno.
Dobro!
Odlično, upozorenje je nestalo!
Kada potvrdim da je sve u redu, izaći ću ponovo napolje.
Primljeno, Hibito.
Picnut pas...
Ko bi rekao da bolje radi od lekova.
Hej, Hibito... Čuješ li me?
Ha? Da...
Ček, ko je to?
Čoveče... Nisi skapirao sa kime pričaš?
Hajde, Hibito...
Zajedno smo jeli svilene bube.
Badi!
Čuo sam sve od Mute.
Pa sam rešio da svratim danas na ovaj tvoj test.
A sa mnom je i jedna lepotica.
Zdravo, Hibito. Kako je?
Karen...
Fredi i Linda su trenutno na zadatku u inostranstvu, pa nisu mogli da dođu.
Ali smo im ispričali sve.
Navijaju za tebe.
Podržavaju te sa drugog kraja sveta.
Dobro, Hibito.
Malopre sam zdipio uputstvo iz kontrolne sobe.
Ja ću preuzeti ulogu CAPCOM-a.
Jeste li sigurni da je u redu da pustimo njegove prijatelje da rade ovo, načelniče?
Nije li poenta ovog testa bila da stavimo Hibita pod pritisak kako bismo videli da li će doći do napada panike?
Da, to je bila moja namera.
Ali nakon što sam ih saslušao, predomislio sam se.
Prvo moraš da otvoriš vrata i izađeš napolje.
Vreme je za šetnju po Mesecu.
Dobro, Badi!
Nemoj samo da se sapleteš, Hibito.
Ovo je nekako nostalgično.
Kreni pravo ka solarnom panelu Suncokret.
Primljeno.
Čekaj. Prvo, pazi se gondole iznad sebe.
Gondole?
Zašto?
Zar moraš da pitaš zašto, Hibito?
Napolje se uvek izlazi u paru.
Damjane...
I ti si došao?
Pa naravno.
Naravno...
Pa, hajde da počnemo, Hibito.
Ne moramo da se brinemo da ćemo pasti sa litice na ovom Mesecu.
Šta je svrha ovog testa?
Da testiramo Hibita?
Ili da mu pomognemo?
Ja sam se nadao da ćemo moći ovo drugo,
ali izgleda da mi je pristup bio pogrešan.
Bila je greška
da izolujemo Hibita, da ga prisilimo da savlada pritisak i strah.
Umesto toga, pomoći ćemo
da se seti svojih najsrećnijih trenutaka.
Tako je
njegov tim rešio da mu pomogne.
Hvala vam što ste došli.
Sutrašnje predavanje počinje u isto vreme.
Čoveče, konačno je gotovo...
Hibitov test se beše završava za petnaest minuta?
Ako potrčim do NBL-a 2, možda stignem na vreme.
Da odem?
Ali znaš...
Malo bi mi bilo truba da me neko vidi kako trčim svom snagom da dam podršku mlađem bratu.
Dobro, neću ići onda.
Namba!
Kitamura?
Nisam te videla neko vreme. Kako si?
Super sam! Vidi samo moj apetit!
A, i Serika će sad da dođe, tamo je, preko puta.
Mogu li i ja da vam se pridružim?
Slobodno.
Prijatno!
Ukusno!
Ali možda sam uzela previše.
Čuo sam da su u ovoj kafeteriji unajmili japanskog kuvara.
Ha? Stvarno? Nisam znala...
Znači zato je hrana bila ovako ukusna... Odlično.
Je li, Namba.
Je li sada testiraju Hibita?
Ideš li da baciš pogled?
Ne, verovatno je već gotovo.
I, znaš...
U ovakvim situacijama
je bolje navijati iz daljine.
Tako znači...
Ali, sigurno se brineš.
Verovatno još nije gotovo...
Čula sam malopre da su produžili test za četrdeset i pet minuta.
Ljudi za onim stolom su tako pričali.
Ena ima oštar sluh.
Čujem razne glasine tako...
Produžen...
Trebalo bi da odeš, Namba.
Ako potrčiš, još ćeš stići.
Istina.
Ali kad trčim posle jela, boli me bok.
Ali zar ne bi bilo malo čudno da stariji brat trči da gleda mlađeg?
Bilo bi baš kul.
Ja mislim da bi tako nešto bilo baš kul.
Pa da!
Ništa, idem onda da otrčim na časak.
Prvo završi ručak.
A, da...
Dobro, sad odoh.
Vidimo se!
Hibito, Damjane...
Vreme je da pređete na sledeći zadatak.
Okej.
Povežite konektor na Suncokretov strujni predajnik.
Primljeno.
Ogladneli smo, načelniče.
Zbog neočekivane kartice, prebacili smo planirano vreme.
Možete li da sačekate još malo?
Damjane, možeš li da proveriš ugao i orijentaciju panela u uputstvu?
Okej.
Ronalde...
Ti nisi mogao da savladaš posledice one nesreće,
i odlučio si da odeš...
Hibito će se vratiti nazad.
Voleo bih da si mogao ovo da vidiš, Ronalde.
Ipak, Hibitov puls je i dalje visok.
Da li je u redu?
Istina, viši je od normalnog.
Mislim da nema nikakvog problema.
Kada je Hibito bio na Mesecu,
puls mu je uvek bio ovakav.
To je stanje blage uzbuđenosti.
U pitanju nisu briga ili nervoza.
Još malo pa smo gotovi, Hibito.
Aha.
Znaš, Hibito...
Imaš mene, Badija, Karen i ostale.
Ne zaboravi to!
Ti nisi jedini koji želi tvoj povratak u svemir.
Hvala ti.
Tako je... U pravu je.
Ima puno ljudi koji su se brinuli za mene.
Ja sam astronaut.
Hej, Hibito...
Nemoj na tu stranu.
Na podu je oprema.
Ja sam...
astronaut!
Ala je hladno napolju!
Moj bok...
'Ej, Hibito... Dobro obavljeno.
Je l' nije bilo napada?
C-Crkoh...
Kladim se da ti je ona amajlija pomogla.
Pa, ja sam svakako znao da ćeš uspeti.
Tako nešto.
Hvala.
Čestitam, Hibito!
Odlično obavljeno!
Čestitam, Hibito.
Do vraga Hibito...
Džabe sam drndao bok.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#92 Usamljeni vukovi
Hibito je završio svoj test,
a ja konačno mogu da treniram sa astronautima koji će ići na Mesec!
U toj posadi ima par neobičnih likova.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Usamljeni vukovi".