Sledeći deo treninga je učešće na Kambek takmičenju.
Potrebno je da razvijemo sistem za otvaranje padobrana
i rover koji treba da se bezbedno spusti i stigne do cilja.
Kao podršku, naš tim je dobio...
Znači vi ste beznadežni tim koji je bio poslednji i završio sa mnom?
Tako je...
Vidite...
Mene uopšte ne zanima kako ćete proći.
Ovaj bezvredni matorac
je Piko Norton.
Što uopšte i dolazi?
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#57 Inženjerov prekidač
Ovde Lunijer 2.
Prvi stepen otkačen.
Zauzeli smo trajektoriju ka Mesecu.
Šta je bilo, Azuma?
Brineš se za Hibita?
Ne.
Jedva čekam da ga vidim na Mesecu.
Japanski astronaut Azuma Takio je trenutno na ruskoj letelici Lunijer 2
koja je uspešno lansirana sa kosmodroma Bajkonur.
Posada koja je trenutno na putu ka Mesecu...
Toliko o tome...
Pa, dobro. I ovo sam očekivao kao mogućnost.
Zaboravio sam da vam pomenem, doduše.
Hajde za početak da se pravimo da je kapsula sletela bezbedno,
i da je rover ovako izašao sam.
I onda krenuo.
Automatskim navođenjem ka zastavici cilja!
Pravo ka KenSatu!
Zaglavio se...
E, ovo...
...nisam očekivao.
Hajde da probamo ponovo.
Prvo moramo da pokupimo raketu.
Ostalo nam je još samo pet dana,
a ima još brdo posla.
Padobran neće da se otvori.
Rover je spor i brzo stane.
Nije prešao ni deset metara.
Čim udari o neku prepreku ili naiđe na neravan teren,
odmah stane.
Isto kao...
i ja...
Gume su premale...
Zato ne može da savlada prepreke.
Bolje mi je da se igram sa igračkama mog deteta nego da slušam vaše teorije.
Znate, čula sam nešto zanimljivo u ručaonici.
Izgleda da će tim C koristiti flaj-bek umesto kam-bek mehanizma.
Šta je to?
To znači da neće morati da prave rover.
Umesto da lansiraju rover padobranom kao mi,
njihov KanSet će funkcionisati kao jedrilica
i pokušati da sleti tačno na lokaciju zastavice cilja.
Je l' to dozvoljeno?
To je baš pametno.
Onda neravan teren uopšte nije problem.
Sad mi se nekako čini da smo mi uzalud trošili vreme na naš pristup.
Šta da radimo?
Da se i mi prebacimo?
Imamo još vremena.
Hej...
Zar ste toliki tutubani?
Jeste li razmislili malo koje su mane tog pristupa?
Imate i vi mozak valjda?
Tu negde, oko metar iznad stražnjice?
Mane?
Ima li nekakvih mana?
Meni zvuči savršeno.
Prepreka u vazduhu bi bile...
Ptice?
Hoće li vetar biti problem?
Upravo tako!
Vetar.
Pa da.
U ovo doba godine su prilično jaki vetrovi u oblasti gde se održava takmičenje.
Automatska jedrilica će biti oduvana od strane vetra.
Ako ne mislite da se brukate, trebalo bi da se ostavite neba ovaj put.
Držite se zemlje lepo.
Ovo je prva korisna stvar koju je rekao.
To, uspelo je!
Drugi timovi su verovatno korak ispred nas i sa padobranima i sa roverima.
Hajde prvo da rešimo problem sa roverom.
Šta treba da uradimo kako bi rover mogao da savlada prepreke?
Da dodamo neki mehanizam za preskakanje prepreka?
To će ga učiniti težim,
a bilo bi teško da stignemo za vreme koje nam je ostalo.
Kada gradiš nešto, moraš da budeš spreman da utrošiš vreme i novac na neuspeh.
Nisam to očekivao, ali taj čupavi razmišlja kao inženjer.
Možda se i on bavio nečim sličnim?
Možemo li da izmenimo program tako da rover izbegava prepreke, Amanti?
Na primer...
Ako ne uspe da se pomeri za pet sekundi,
da dobije naređenje da se vrati malo nazad.
Zatim da se zarotira za neki ugao i ponovo da krene.
Mislim da je izvodljivo.
To je dobro... hajde da probamo.
I, ako je moguće, želeo bih da uvećamo prečnik točkova za pet-šest centimetara.
Tako bi postao brži i lakše savladavao prepreke.
Istina...
To bi bilo idealno, ali pošto je prečnik cevi rakete samo petnaest centimetara,
teško je da ih napravimo većim.
Ja bih koristio proširive gume.
Tako bi mogli da dobiju 1,5 puta veći prečnik guma.
Ali oni verovatno nemaju veštine da to naprave.
Muta, mogu li gume da se rašire kao kišobran?
Tako je, to je jedina opcija.
Mislim da je to dobra ideja, ali...
Radile bi ako bismo ih napravili dobro,
ali verovanto će problem biti ograničenje težine.
Ne, možete da ostanete u dozvoljenim granicama.
A! Znam!
Možemo da napravimo gume od sunđera!
Šta?
Od sunđera?
Da.
Sunđer možemo da stisnemo da stane u cev.
Kada dođe vreme, točkovi će se sami raširiti na pravu veličinu.
Plus je to lak, jeftin materijal koji je lako obraditi.
Takođe će smanjiti udar pri spuštanju.
U pravu si!
To zvuči odlično!
To je savršeno!
Sunđer...
To mi nije palo na pamet!
Sledeći je padobran.
Što se tiče padobrana, mogu da vam dam jedan malecki savet.
Neverovatno...
Brz je i precizan...
Odakle mu takvi nežni i odmereni potezi?
Te dlakave, matoračke ruke se pomeraju graciozno nalik na radnice u buticima kada umotavaju kupljenu odeću.
Šestoro astronauta u jednoj sobi, i niko da razmisli o tome malo drugačije?
Šta bi bilo da je KenSat pravi svemirski modul?
Jeste li pomislili možda kako bi bilo da pošaljete nekog svog kolegu ovime što ste napravili?
Takođe, devojke bi trebalo da spremaju padobran.
Srećom, vi ih imate tri.
Zašto?
Spremanje padobrana je tradicionalno ženski posao.
Ne znam kako je u drugim zemljama.
Evo, probaj.
Zamisli da držiš u rukama život astronauta do sebe.
Dobro.
Njegov život...
U tvojim sam rukama...
Ako stradaš, izvini.
Jedna teorija kaže da su žene pogodnije za poslove koji zahtevaju delikatnost i preciznost.
Ta priča je počela tokom Drugog svetskog rata.
Žene su, čekajući svoje muževe ili momke da se vrate iz rata,
spremale padobrane kako bi bile sigurne
da će se oni otvoriti.
Drugim rečima, padobrani se otvaraju snagom ljubavi.
Tako znači...
Ups, zeznuo sam...
To je bilo više od jednog saveta.
O, vešt si, Muta.
Imaš ruke profesionalca.
Pa, naravno.
Na mom starom poslu sam često pravio modele.
To je to.
Ova komanda menja smer kretanja po udaru o prepreku.
Rover će onda upotrebiti GPS da nađe novu putanju.
O, pa to je savršeno!
Hajde da ga testiramo.
Je l' i ranije pištao ovako "piko, piko"?
Da se nije potkrala neka greška?
Baš je dosadan sa time.
Mislim da nam taj "piko, piko" zvuk nije potreban.
Tako je, ne treba nam "piko, piko".
Ne treba nam "piko, piko".
Izvinite, smisliću nešto.
Svemirska letelica Lunijer 2, na kojoj se nalazi japanski astronaut Azuma Takio, je stigla u orbitu oko Meseca.
Lunarni modul Nauka se bezbedno spustio na površinu Meseca.
Ekipa koju čine dva ruska i jedan japanski astronaut
će se sastati sa posadom CES-51 kroz par sati.
Posada CES-51 je trenutno u pokretu, krećući se ka mestu sletanja Nauke.
Šta to radite?
Današnji trening je već gotov, gosn. Namba Muta.
Gosn. Vins...
Odgovorite na pitanje.
Pa, ovaj...
Piko me je pozvao na piće sa njim.
Piko vas je pozvao?
Da. Iz nekog razloga, samo mene.
K-Kakav leden pogled...
Kao da gleda u peršun.
Verujem da ste ranije radili u auto-industriji, gosn. Namba?
Da, tako je.
Onda sigurno volite kola.
Hoćemo li da se provozamo?
A-Ali, ja moram da...
I ja idem na piće sa Pikom večeras.
Pa? Idete ili ne, odlučite brzo.
Život je kratak.
Nisam znao da je onaj čupavi Hibitov stariji brat...
Još pet dana.
Još samo toliko da istrpim.
Hibito i ostali astronauti će se vratiti Orionom za pet dana.
Onog trenutka kada se padobrani otvore...
Konačno ću biti slobodan.
Ubrzaću malo.
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#58 Iskrena greška
Završio sam na piću sa Pikom i Vinsom.
Što su me zvali?
Ispričali su mi priču iz svog detinjstva.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Iskrena greška".
Iskrene greške nisu uzalud.