Postoji nešto što sam oduvek želeo da probam.
Da prošetam Mesecom sam.
Hibito... Hibito...
Još osam minuta kiseonika...
Osam minuta, je li?
Dovraga!
Ako ću već da umrem, bolje da opet padnem u ovu uvalu
kako bih video zvezdano nebo.
Najbolje tako.
T-To je...
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#43 Brajan
Orion je spreman za pristajanje.
Svi sistemi ispravni.
Napreduje ravnomerno.
Potvrđeno zeleno svetlo na panelu.
Put je slobodan.
Trajektorija i brzina stabilni.
Tri, dva, jedan, start.
Četrnaest metara do mete.
Devet metara.
Dvanaest metara?
Ček, udaljavam se...
Ne vredi. Kontrole ne reaguju.
Hjustone!
Da nisi pogrešio negde u proceduri?
Ne, ne bi trebalo.
Sve sam proverio.
Pauziraćemo petnaest minuta.
Primljeno.
Svi sistemi ispravni.
Potvrđeno zeleno svetlo na panelu.
Put je slobodan.
Trajektorija i brzina stabilni.
Tri, dva, jedan, start.
Četrnaest metara do mete.
Devet metara.
Opet isto...
Udaljava se od mene.
Baš čudno...
Odmori malo.
Proverićemo program.
Primljeno.
Podsećao me je na oca, ili starijeg brata.
Ili možda na prijatelja koji je već iskusio sve.
Došao sam, Hibito.
Iskusni Brajan Džej je došao ovde samo zbog tebe...
Ja te nisam zvao da dođeš.
Pomoći ću ti, Hibito.
Gde je problem?
Neka. Sam ću se snaći.
Kakav si. Pusti me da ti pomognem.
Hoću svima da pokažem kako sam superiška.
To već svi znaju.
Hajde, miči se.
Baš je davež...
Pridrži mi ovo.
Ah, okej!
Hajde da vidimo...
On je jedan od onih što obožavaju sebe.
Šta, ovo?
Ovo ti je nejasno, Hibito?
Dobro, prepusti to meni.
Baš imaš sreće.
Voleo je da se zavitlava.
To je bio moj prvi utisak.
Pa, takav je stvarno i bio.
Već sam šest puta pogrešio na istom mestu.
Nema šanse da je greška u proceduri.
Vidim.
Ovo je stari dijagram.
Vidiš datum.
Mora da su ti greškom dali stari.
Vidiš? Sekcija šezdeset sedam je promenjena.
Uopšte nisam primetio...
Promenili su pozicije nekih prekidača od onda.
Ne čudi me što si imao problem.
Da, ovde Brajan.
Da, sada sam u Orionu.
Ne, bre, u simulatoru.
Da, tako je.
Sledeća ekspedicija će uključivati i kuglanje, zar ne?
Nik je dobar izbor.
On je profesionalac za spajanje modula.
Mislim da će kuglanje savladati lako.
Prstom mi objašnjava šta da radim,
dok preko telefona priča o nečemu skroz drugom.
Stvarno ima oštar um...
Znam samo još jednu osobu
koja ume tako da obavlja više poslova odjednom.
E, stvarno...
Ovakvu početničku grešku bi trebalo da primetiš za dve sekunde, Hibito.
Kako li si samo uspeo da postaneš moja zamena?
Zar me nisi ti preporučio, iako sam običan početnik?
Više ne dolazim ovde.
Sam se snađi nekako.
A? Opet?
To je rekao i juče.
To znači da će verovatno doći i sutra.
I opet će pokazati koliko visoko iznad mene se nalazi.
Došao sam, Hibito.
Iskusni Brajan Džej
...je došao ovde samo zbog tebe.
Brajan...
Dobro je.
Stvarno je tu.
Mislio sam da je u pitanju halucinacija usled nedostatka kiseonika.
Tako znači...
Brajan je ovo ostavio ovde...
Zato što se nadao da će sa bratom stajati na Mesecu.
Izvini,
Muta...
Gosn. Hošika...
Hibitu su ostala još samo tri minuta kiseonika.
Zar ne bi trebalo da kažemo Muti?
Rekao bih mu, da imamo vezu.
Ne želim da mu pokažem monitor koji odbrojava minute života
njegovog brata.
Iako je bio u pravu...
Hibitov signal je došao upravo sa lokacije koju je Muta naznačio!
Da je Hjuston saslušao našu molbu...
Tako je...
Brajan je stvarno...
...stajao ovde jednom.
Još jedan minut...
Izgleda da je to to...
Došao sam, Hibito.
Hoćeš li da ti iskusni Brajan Džej pomogne?
E, stvarno...
Sada bi mi baš dobrodošla tvoja pomoć.
Izvini, Muta...
Dovraga!
Hibito će ostati bez kiseonika!
Smiri se, Badi...
Ili ćemo i mi nastradati!
Znam to.
Ali ima još dvanaest kilometara do Hibita!
Hibito će...
Hibito će umreti!
Slušaj me, Badi!
Upravo dajemo sve od sebe!
Ne možemo ništa više...
Jasno ti je, zar ne?
Koncentriši se na to da stignemo tamo bezbedno!
Vreme je...
Ovde Hjuston!
Hibito, javi se!
Ovde Hjuston,
Azuma!
Javi se, Hibito!
Azuma...
Ovde Hjuston!
Hibitov dotok kiseonika će da prestane.
Još deset sekundi.
Devet...
Osam...
Prekini.
Ne odbrojavaj mu sekunde.
Hibito!
Hibito...
Ti ćeš se...
...vratiti nazad kao da se ništa nije desilo.
Zaliha kiseonika potrošena.
Kiseonik unutar skafandera pada ispod dvadeset procenata!
Moja glava!
Dovraga!
Hoću li umreti?
Telo mi gori...
Da ti pomognem, Hibito?
'Ej, Hibito!
Brajane...
Došao sam, Hibito.
Iskusni Brajan Džej
je došao...
Imamo snimak!
Vidimo Hibita na Brajanovoj kameri!
Je li dobro?
Nismo sigurni! Na zemlji je!
Kreće se!
Pokušava da ustane!
Hibito!
Tako je, Hibito!
Ustani!
Uzmi kiseonik od Brajana!
Hibito!
Brajane...
Stvarno si došao zbog mene...
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#44 Tri astronauta
Hibito je nekako preživeo nesreću na Mesecu.
Nisam znao da je čak i bez kiseonika ostao.
Posle toga sam imao priliku da popričam sa njim.
"Pa, kako su stvari tamo gore?"
"Nije bilo ništa opasno?"
A on mi je odgovorio kako je gore mirno i tiho.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Tri astronauta".
Hibito, ko su trojica astronauta koji su te spasli?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Ima gravitacije!
Strava!