Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Kako bi savladao panični poremećaj izazvan nesrećom na Mesecu, Hibito odlazi u Rusiju.
Muta, koji mora da prevali veliki put kako bi pristigao Hibita, konačno pravi novi korak napred.
Tokom NEEMO treninga, živeće u okruženju najpribližnijem onom na Mesecu,
u simuliranoj Mesečevoj bazi.
Trening je opasan, te mora biti pažljiv.
Mutu i druge astronaute čekaju mnoga iskušenja.
Naš zadatak je da izgradimo model Mesečeve baze u razmeri 1:3 na morskom dnu.
Ali u jednom trenutku nam je otkriveno da će na Mesec moći da idu ili Kenđi ili ja - nikako obojica.
Mislim da će nam lunarni teleskop biti suvišan ovoga puta.
Ako Kenđi tako misli,
pretpostavljam da je tako najbolje...
Jesu li one stvarno tako lepe?
Postoji verovanje da velika sreća čeka one koji ih vide.
Kasnije sam saslušao Andijevu priču.
O tome kako je ranije bio pod velikim stresom zato što jedini iz svoje grupe nije dobijao misije.
I šta si uradio?
Povećao sam količinu treninga i rada koji sam obavljao,
kako ne bih razmišljao o drugim stvarima.
Kada sam ozbiljan,
ja radim mnogo više, Muta.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#84 Supandaman
Izvolite videti...
Podvodni rover SEV je stigao pred vas.
Jeste da smo pod vodom, ali —
SEV je vozilo za istraživanje svemira, Space Exploration Vehicle.
Ima domet od 200 kilometara,
i maksimalnu brzinu od 30 kilometara na sat.
Ako pogledate na njegovu kameru,
na ekranu ćete videti naš Akvarijus 2.
Oho, velika gruperka je bacila pogled na nas.
One se rađaju kao ženke, a postaju mužjaci nakon razmnožavanja.
Ova je već muško.
Kao što vidite, kontrola je jednostavna.
Uživajte u šetnji rovera pod vodom!
Pa, ko hoće prvi?
Ja ću.
Imam iskustva u daljinskoj kontroli rovera na kopnu.
Pazi na oštre nagibe i litice.
Na kameri ne može baš najbolje da se razazna,
pa ćeš morati da budeš pažljiv.
Verujem da su nam komunikaciona antena i lunarni teleskop ipak neophodni.
Hajde da radimo svom snagom kako bismo mogli da ih završimo na vreme.
Pretpostavljam onda
da imaš neki dobar plan kojim bi podržao svoje reči, Muta.
Ne, ne još...
Danas ćemo trenirati kontrolu SEV-a.
Sutra ćemo uvežbavati postavljanje njegove robotske ruke.
Nakon toga sledi trening kritičnih popravki i održavanja.
Moramo da izgradimo model Mesečeve baze,
dok istovremeno završavamo sve obavezne treninge.
I mislim da je prilično jasno nakon našeg prvog dana izgradnje...
Možda gradimo model koji je tri puta manji, ali trebaće nam dosta vremena.
Više vremena nego što nam je ostalo.
Antenu i teleskop treba da izostavimo.
Kenđi je to dobro procenio.
Izvini, Muta...
Ali ja planiram da idem na Mesec.
Moja porodica
mi daje snage!
Andi, imaš li trenutak?
Da, tako je! Lako je, zar ne?
D-Da...
Kenđi...
Ti si na redu.
U redu.
Šta ti misliš o ovoj ideji, Andi?
Ako upotrebimo tvoju veliku snagu,
hoće li uspeti?
Nema problema.
Nisi u pravu... To je oktopod, a ja sam lignja.
7. dan NEEMO treninga
E25 i E26 su povezani.
Muta, dodaj mi trostranu "T" spojku.
Okej.
U 14 časova počinjemo trening postavljanja robotske ruke na SEV.
Moraćemo da zaustavimo izgradnju dok završavamo trening.
Trebaće nam i vremena da prenesemo dodatne materijale.
Vreme je.
Pravimo pauzu od devedeset minuta.
Ha? Gde su Andi i Muta?
Nemam pojma. Nisu se još vratili.
Dobio sam poruku od njih.
Javili su da slobodno ručate bez njih, ostaće još malo da rade.
Tako znači.
Dobrodošli nazad!
Baš ste dugo ostali.
Da, ali zahvaljujući Andiju smo završili sa poslom.
Bez problema.
Hm? Nije li nekako mračno?
Imamo restrikciju.
Štedimo struju.
Ha, štedimo struju...
Muta, mi smo završili sa ručkom.
A, izvinite što smo gnjavili...
Teleskop ipak neće biti moguć.
Ali mislio sam da bi ipak trebalo da napravimo visoko-propusnu antenu
Pa ste ostali duže kako biste odradili više posla?
To je lepo, Muta.
Ali ni tako neće biti dovoljno vremena.
A nije pametno forsirati se.
Ako se ne odmoriš kada možeš, posle nećeš biti dovoljno efikasan.
Mislim da bi bolje bilo da se ceo tim drži sličnog tempa.
Znamo to, Kenđi.
Muta i ja smo ostali duže kako bismo povećali našu efikasnost.
Povećali efikasnost?
Objasni, Muta...
Šta ste smislili?
Ovo je...
Deo za tovar.
Dizajniran je da stane u otvoren prostor u zadnjem delu SEV-a.
Ionako smo najviše vremena trošili prenoseći materijale.
Nama četvorici je potrebno približno dva sata da prenesemo jedan tovar.
Ostavili su nam dvoja kolica pored materijala, pa smo njih koristili do sada.
Ali ako malo razmisliš, to je čudno.
Hoćemo li gurati kolica na Mesecu?
Na Mesecu ćemo sigurno koristiti mašine da pomeramo stvari okolo.
Pogledao sam pravila, i tamo nije pisalo ništa o SEV-u.
Znači da smemo da ga koristimo.
Možemo sve da koristimo,
Možemo li da pomerimo SEV ispod prozora, Hamiltone?
Okej.
Mislim da sama šema nije dovoljno ubedljiva.
Ozbiljno?
Gradili su deo za tovar?
I uglavnom je gotov!
Istina, ako budemo njega koristili za prevoz, uštedećemo mnogo vremena.
I ne samo to...
Tokom današnjeg treninga ćemo postaviti robotsku ruku na SEV,
pa će ceo posao moći da obavlja samo jedna osoba.
Jok.
Nas četvorica možemo da se skoncentrišemo na izgradnju.
Imamo još jednog člana kojem možemo ovo da prepustimo.
Uradiću šta god treba!
A, Fuka?
Šta to crtaš?
Ovo?
To je Supandaman!
Kada astronaut napreduje, on postane Supandaman!
Nadam se da možeš i ti
da postaneš Supandaman!
Misliš li da ću moći?
Vidiš, Andi?
Baš kao što sam očekivao.
Čim su shvatili da će samo jedan od njih dvojice biti izabran,
preuzeli su mnogo veću inicijativu.
Zato što moraju na neki način da se istaknu,
ako žele da budu izabrani.
Da im nisam rekao istinu,
Muta nikada ne bi smislio tu ideju da smanji vreme prevoza.
Ne znam baš.
Večeras je rok za zahteve za dodatnim materijalima.
Kako stojimo?
Ja sam juče poslao mejl kontroli u vezi onoga što će mi trebati.
Ja ću još malo razmisliti pre nego što ga pošaljem.
Okej, onda počinjemo sa osmim danom.
Pre podne ćemo provesti u izgradnji baze.
Jasno.
I danas će nam trebati tvoja pomoć u premeštanju materijala, Hamiltone.
Okej, računajte na mene.
Zabavite se tamo.
Ovo baš pomaže...
Bez razmišljanja o prevozu, možemo da se skoncentrišemo na izgradnju.
Ako druga dva tima budu gubila svoje vreme koristeći kolica,
imaćemo veliku prednost u izgradnji baze.
Nekako,
Osećam se patetično...
Dok je muta vredno radio da nam uštedi vreme,
Ja sam...
Uradiću šta god treba!
Č-Čekaj malo.
Siguran sam da Hamilton može da obavlja taj zadatak...
Ali šta ako budemo diskvalifikovani zbog toga?
Ako je ovde da pruža podršku,
zar se to ne odnosi na održavanje Akvarijusa?
Ne.
Nismo dobili nikakva precizna uputstva u pogledu toga šta njegova podrška obuhvata.
Deluje mi da je ispravno da o njemu razmišljamo kao o petom članu posade naše baze.
Muta je u pravu.
Trebalo bi maksimalno da iskoristimo osoblje i opremu koju imamo.
Da budem iskren,
i ja sam mislio isto što i Lav...
Ali sam hteo da se usprotivim.
Jesam li mislio da ću biti izabran
ako izaberem suprotni stav od Mutinog?
Eto nas...
Doneo sam veliki tovar.
Hej! Hvala ti, Hamiltone!
Gde da ga istovarim?
Možeš li da ga staviš iza Andija?
Okej.
Imaš još - hajde, hajde.
Kakav sada stav da zauzmem?
Više ne znam ni sam.
Nakon što sam popričao sa Andijem ovde...
Nekako sam se razbudio.
I prestao da razmišljam o onome što sledi.
Trebalo je da znam to od početka, ali sadašnjost
je najbitnija.
Zato se sada koncentrišem samo na to da izvučem što je više moguće iz ovog treninga.
Sve što postignemo ovde će postati naša snaga u budućnosti.
I zato, Kenđi...
Hajde da probamo da učinimo nemoguće.
Supandaman...
Nadam se da možeš i ti
da postaneš Supandaman!
Misliš li da ću moći?
Gotovo!
Ja sam Supandaman!
Supandaman koristi Saturnove prstenove kao hula hop,
i na treningu uvek postiže nemoguće.
Nemoguće?
Da.
Ćao!
Daj sve od sebe, tata!
Učini nemoguće!
Aha, odoh.
Ka-pe!
Fuka je pre ili kasnije prestala da govori "ka-pe" umesto "daj sve od sebe".
Umesto toga, počela je da mi govori da učinim nemoguće.
Gde li je naučila tu frazu?
Ali iz nekog razloga,
to me je činilo srećnim...
Hm? Š-Šta?
Rekla je to i pre ovoga.
Supandaman uvek čini nemoguće.
Zato daj sve od sebe, tata!
Učini skroz nemoguće!
Hej... šta je bilo odjednom, Kenđi?
Izvini zbog toga...
Morao sam da se umijem u okeanu.
Učini nemoguće...
Daleko više inspiriše nego kada ti neko kaže da se ne forsiraš.
A, eto je!
Ovo znači da će nešto dobro da se desi!
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#85 Na Mesecu
Naš trening u simuliranom Mesečevom okruženju je pri kraju..
Muta, hajde da postignemo najbolji rezultat!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Na Mesecu".
Samo jedan od nas će moći na Mesec...
Ali hajde da za sada ne razmišljamo o tome.