Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Muta želi da postane astronaut da bi ispunio obećanje svojoj učiteljici Šaron i izgradio teleskop na Mesecu.
Savladao je prvi krug, ali je stalno u nekoj nevolji.
Na testu je najgori.
Zbog toga biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ne može da počne da trenira za lunarne misije dok ne poboljša lunarni bagi.
Ali sada, Muta je postao korak bliži Mesecu.
Zašto Hibičov mora da se vrati?!
Još uvek je na rehabilitaciji.
Nadzornik za bezbednost je posao koju mogu da obavljaju i penzionisani astronauti.
Naredili su mi da sutra pođem nazad.
Zamolio sam ih da mi daju još malo vremena, ali ništa od toga.
Moraš da izdržiš, i da se skoncentrišeš na vraćanje na dužnost.
Ivan je u pravu.
Moraću sam nekako da savladam panični poremećaj.
Ćao! Jej!
Aha! Zbogom, Olga!
Kada se otarasim ovog paničnog poremećaja,
mogu da se vratim u Rusiju dignute glave.
Videćemo se opet...
Olga.
Gotovo!
Da, to je bilo opušteno.
Naš prvi prototip je gotov!
Jej! Uspeli smo!
Predivno!
Good job!
Gosn. Namba...
Šta je ovo?
Sedite bilo gde.
Počeću kada svi pristignu.
O čemu je ovaj sastanak?
Nisam siguran.
Ovo će biti tvoj poslednji dan ovde.
Pođi sa mnom. Vreme je da počneš.
Ha?
S-Sa čime da počnem?
Vreme je da počneš
svoj put ka Mesecu.
S-Stvarno... smem li?
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#80 Tajna
Ja sam...
krenuo ka Mesecu.
Konačno...
mogu da počnem sa treningom!
Šta je bilo, Muta?
Da nije grč?
Verovatno se ušinuo u leđima...
Hajde, pođimo.
Ah, č-čekaj trenutak...
Da se pozdravim sa ljudima za kraj.
Drugim rečima, odlaziš odavde, Muta?
Baš iznenadno.
Izvinite, momci...
Ali ovo je zahvaljujući vama.
Hvala vam.
I tebi, takođe.
A taman smo završili prototip sistema za navigaciju.
Baš šteta.
Sigurno će ići glatko ako vi budete radili na njemu!
Mi smo naučili dosta od tebe.
Hvala ti.
Tužno je... Stvarno je tužno.
Ali čestitam ti.
Vidi da pitaš one budže gore da nam sledeći put pošalju neku devojku...
U redu!
Odoh onda, narode!
Aha, srećno!
A gde zapravo ideš?
Na Mesec!
Požuri više.
Ah, izvinjavam se.
Hajdemo.
U potpunosti sam zaboravio da je on bio astronaut.
I ja isto.
Orijentacija treba da počne.
Dvanaest astronauta će učestvovati u ovome, uključujući tu tebe, Larija i mene.
K-Kakav trening je u pitanju?
Ako ti budem rekao da će u pitanju biti mesto sa okruženjem
najpribližnijem onom na Mesecu, trebalo bi da ti bude jasno.
O-Ozbiljno?!
To znači...
Strava!
Uspeo sam, Hibito...
A ti se sada verovatno smrzavaš u Rusiji dok treniraš na Sojuzu ili nečemu.
A ja treba da započnem sa NEEMO treningom!
Muta!
O, Kenđi!
I Nita, takođe?
Molim vas da sednete. Čekali smo vas.
Ah, da, načelniče Batler...
Nema ničega između nas dvojice!
Hm? Kako to mislite?
Pa, sada...
Objasniću novi trening kroz koji će vas dvanaestoro prisutnih proći.
Počevši kroz tri dana, pa naredne dve nedelje, učestvovaćete u NEEMO-u.
Živećete na dnu mora, u simuliranom lunarnom okruženju,
dvadeset metara ispod površine vode.
Kod ovakvog treninga postoje opasnosti, te morate biti pažljivi.
Pripremite se pre polaska.
Pre nego što mogu da učestvuju u NEEMO-u,
astronauti moraju da pokažu određeni nivo plivačke sposobnosti.
Postoje tri testa.
Prvi test je da se prepliva četiri stotine metara u roku od dvanaest minuta.
Dokle god je taj zahtev ispunjen, može se koristiti bilo koji stil.
Da nije ovaj neki atleta, plivač?
Do vraga!
Nita se razmeće!
Voleo bih da mogu i ja delfin stil.
Ako bih ja probao, izgledalo bi kao da se davim.
Baš mu zavidim...
Drugi test je stajanje u mestu deset minuta.
Pravila, doduše, kažu samo da je potrebno ostati na površini,
pa je i ovaj način u redu.
Do vraga, uhvatiće me grč u nozi.
Drži se, desna nogo moja!
I, konačno, treći test
je plivanje dvadeset i pet metara pod vodom.
Čoveče... zamalo da se onesvestim!
Prekini!
Dva dana do NEEMO-a...
Jedva čekam.
Ha?
Evo ti ga suvenir.
Hibito! Šta?
Vratih se.
Već si završio sa onime što si imao u Rusiji?
Vreme je da se razbudite uz Jutarnji Radio!
Idemo na pitanja i odgovore, jea!
Pitanje od osmogodišnjeg Karla iz Los Anđelesa:
"Prosto je neverovatno da Deda Mraz može da podeli poklone svima za jednu noć.
Kako mu to polazi za rukom?"
Aha, pa to je odlično pitanje, Karl.
Dobro, objasniću ti onda.
Zapravo su za to zaslužni...
njegovi irvasi!
To me podseti..
kada sam radio kao Deda Mraz.
I, kako je bilo u Rusiji?
A, pa bilo je hladno.
Ne pitam te za vreme...
Kako je bilo na treningu?
I jesi li upoznao neke zgodne devojke?
Pa...
Bila je jedna lepa devojka,
ali je razlika u godinama među nama bila dvostruka.
Dvostruka?!
Ček...
Šezdeset joj je?
Obrnuto! Petnaest!
Petnaest?
A, pa to je samo dete onda...
Pa da.
Čuo sam da ćeš ti početi sa NEEMO-m?
Upravo tako!
Napravio sam prvi korak na putu ka Mesecu.
Konačno je red na mene.
Zaplakaću.
I znaš li onda kada ćeš ići na sledeću misiju?
I sledeća je na Mesec?
Da, pa naravno.
Trebalo bi uskoro da počnem sa treningom.
Hibito...
Nešto kriješ od mene.
Da nije ta petnaestogodišnja devojčica zapravo bila neka zgodna ženska u dvadesetim?
Ne, bre...
Hajde, vrti, vrti...
Puštam te.
Eto!
Opet se naginješ na desno.
Ne, ne tako!
Hajde, podigni biciklu, Fuka.
Ne mogu više...
Hoću da preskačem kanap.
Ha? Šta to pričaš?
Tek smo počeli.
Pa kad ne umem...
Ako to budeš govorila, nikada nećeš naučiti!
Hajde, penji se nazad.
Neće ti pomoći plakanje...
Zar ne želiš da naučiš da voziš bicikl?
Hajde, probaj opet.
Eto!
Idemo!
Hajde!
Da li je bar malo napredovala danas, pitam se...
Sva druga deca u njenom vrtiću mogu da voze bicikle bez pomoćnih točkića.
Samo Fuka malo zaostaje.
Pa, najveći problem tu je što nemam vremena da je učim.
Tako znači.
Pa dobro, naučiće ubrzo.
U svakom slučaju, dosta je porasla.
Već joj je pet.
Vreme baš leti...
Vidi, Mu-ku!
Šta?
Preblizu mi je, Fukice...
Nacrtala sam tebe.
Vau! Odlično je, baš si vešta!
Nacrtala sam te čupavog.
Ček, mogu da ga zadržim?
Aha, možeš, ne treba mi.
Odlično!
Pa, vreme je, Muta.
Hajdemo.
Aha.
Srećan put.
Čuvajte se.
Aha, odoh.
Ako bude nekih problema, zovi Komaći.
Da, znam.
Odoh.
Ne!
Ne idi!
Ne brini, Fuka...
Vratiću se za tri nedelje.
Tada ćemo nastaviti da vežbamo na biciklu.
Mislio sam da ću možda opet čuti njeno "ka-pe,"
ali svakako je to već prerasla.
Sada zna lepo da kaže "Srećno".
Pomalo će mi nedostajati to.
Istina.
Nedostajaće mi da čujem "ka-pe,"
ali sada zna mnogo više reči i možemo lepo da pričamo.
Mnogo je bolje kada možeš da komuniciraš sa nekime.
Ali možda njena mala sestrica jednog dana vrati "ka-pe" nazad.
Može biti.
Još nešto čemu se mogu radovati.
Čestitam.
Ovo će biti tvoja kancelarija.
Koristi je kako ti odgovara...
Ne treba mi ovako veliki sto.
Nema nikakve koristi od sedenja.
Moram da uradim nešto.
Moram da nastavim sa onim blesavim treningom kojeg sam započeo u Rusiji.
Ali kako ću to da radim sam?
Da?
Hej, Hibito!
L-Lori...
Stigao je neki ogroman paket za tebe.
Ha?
Iz Rusije je.
Šta je sve ovo?
Ovaj je već prešao.
Ovaj kostim može biti težak...
Smanjiće mu vidno polje.
A smrdi i na znoj!
Hej, Lori...
Možeš li da čuvaš tajnu?
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#81 Najgori
neprijatelj
Scena je morsko dno...
Počinjem trening u simulatoru lunarnog okruženja.
Drago mi je što imam Kenđija u timu.
Nismo rekli astronautima svrhu ovog treninga.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Najgori neprijatelj".