Hjuston, Teksas.
Vremenska razlika — oko 15 časova iza Japana.
Spava mi se...
Izvinite, na koju stranu je izlaz?
U trenutku kada sam ja zakoračio na američko tlo,
Hibito je pošao nekuda.
I...
točkovi sudbine su se pokrenuli.
Zašto sam dobio besplatan put u NASA-u?{\i0
Zato što sam ja Hibitov brat.
NASA ima program podrške porodicama astronauta.
Ovaj program se stara o porodicama astronauta do završetka njihovih misija
kada će se bezbedno vratiti na Zemlju.
Na taj način astronauti imaju manje briga i lakše mogu da se koncentrišu na svoj posao.
Nije mi se baš svidela ideja posete Hibitu dok čekam odgovor od Džakse,
ali nikako nisam mogao da odbijem pozivnicu od NASA-e.
NASA me zove...
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#05 Dani nedostajanja
Hjustonov Park sunca...
Nema sumnje. To je to.
Apo?
Kakvo tupavo ime.
Jadno kučence...
A ima toliko boljih imena...
Mislim stvarno, Apo?
Šta je?
Nemam ništa za tebe!
Započnite sletanje!
Primljeno!
Detektovani vanzemaljci! Detektovani vanzemaljci!
Zašto?
Zašto mene?
Ima i drugih ljudi okolo...
Na šta li mirišem?
Apo!
Dobar dečko, dobar dečko...
Znači Apo je...
...tvoj pas.
Jes!
Ova kuća je ogromna!
Aha. Mada samo je iznajmljujem.
Ah, to je...
Ah! Tako je...
Doneo sam ti poklončiće.
Ja sam joj rekao da ti ne trebaju, ali mama mi se pela na glavu da ti ih ponesem.
Evo.
Mesnate zemičke za mikrorernu, začinjeni nori,
Persimon "P", i koreanski kimči kome rok ističe za dva dana.
Rekla je: "Vreme u Americi kasni u odnosu na nas, pa će se i rok trajanja produžiti."
Da, ovo stvarno liči na nju.
U principu, ovo su samo stvari koje joj nisu trebale.
Nisam bio skroz siguran, ali,
jesi li ga nazvao "Apo" po Apolou?
Zašto si morao da otfikariš ono "lo"?
A i znaš šta,
oduvek si bio aljkav i imao naviku da zapostaviš sitnice.
Misliš?
Da, na primer...
Jedna od kukica na zavesi ti nije zakačena.
Ostavio si jednu crknutu sijalicu.
Jedan ćošak postera ti se odlepio.
Primetio si, a mrzi te da središ.
Pa, tako nekako.
Hteo si da gajiš neku biljku u svojoj sobi.
Ali to bi značilo da moraš da je zalivaš.
I zato...
Kupio si kaktus.
A ako ga pogledamo izbliza,
vidimo nalepnicu koju si samo dopola skinuo...
Sigurno i u dvorištu ima par stvari.
Oduvek je davio oko sitnica.
Dobro, to je gotovo...
Vidim, uživaš.
Tvoje dvorište...
...je fantastično.
Aha. Šta to radiš?
Ah, sećaš li se onog filma što smo gledali na DVD-ju?
Sa onim likom što je ovako radio palcem u svom dvorištu?
Je li to trebalo da ima neko značenje?
Nemam pojma.
Možda nema nikakvo značenje.
Mesec, čiji je obim 3467 kilometara,
je udaljen od Zemlje 384 000 kilometara.
Ipak, sve te brojke lako mogu da pokrijem svojim palcem.
Moj mlađi brat će uskoro da krene na put ka mestu
nedostižnom onima koji žive obične živote.
Da čovek ne poveruje...
Uvrnuto.
Šta to pričaš?
I ti ćeš otići tamo.
Kao da je tako lako otići!
Sećaš se onog letnjeg raspusta?
Kada smo biciklama išli u posetu baki, u Kjoto?
Koliko nam je ono dana trebalo?
Tri?
Četiri?
Tri dana.
Da, tako je.
Trebalo nam je tri dana do Kjota biciklom.
I do meseca ti treba tri dana raketom, znaš.
Kada tako pogledaš, čini se kao da je tu, nadohvat ruke.
Šta kažeš, zvuči li lako?
Slušaj, bre...
Hajde da raščistimo nešto.
Nema šanse da ću uspeti da odem na Mesec.
Ti i ja se sada nalazimo u kompletno različitim situacijama, ma,
ne pripadamo istom svetu.
A tvoj je...
daleko bliži Mesecu.
Stvari nisu kao što su nekad bile.
Ti sigurno ne bi razumeo, Hibito.
Gde god da sada odem, zovu me "starijim bratom Namba Hibita".
Da niste možda...
...neki rođak astronauta Nambe Hibita?
Svi pričaju o vama.
Kažu da ste stariji brat astronauta Namba Hibita.
Slušaj, Namba, da li bi možda zamolio Hibita za jedan autogram?
Niko me ne zove samo "Namba Muta".
Znaš,
ako se nešto promenilo u odnosu na ranije,
to je da ti...
ni ne pokušavaš da se takmičiš.
Mu-čan, ti treba da budeš moj rival.
Ovako je dosadno.
Glupi Hibito...
Ako si mislio
da sam dosadan,
trebalo je ranije da kažeš nešto.
Izraz "fali mu jedna daska u glavi" savršeno odgovara Hibitu.
Pogrešno... pogrešno. I ovo je pogrešno.
Ovde ti fali jedno "at".
At!
Tišina.
A ovde ti fali "k" na početku reči "knife."
"k"? Zašto "k"?
Ne izgovara se, ali moraš da ga napišeš.
Šta je sad pa to? Engleski je takav smor...
Nemoj da kukaš zbog jednog slova "k."
A i to je tek jedan od problema koje imaš!
Pogledaj ovde.
Ovde si omanuo jedno slovo.
Tačan odgovor je: "Majk je sačekao Kena."
Majk je sasekao Kena.
Vozimo se vozom.
"Majk je...
sasekao Kena..."
č
Da li je Majk napao Kena mačem?
Majk je sasekao Kena.
Vozimo se vozom.
MAJK
KEN
Majk kill Ken?
Ćut', bre!
Samo si pola pogodio!
Kad nas već teta Šaron podučava engleski,
treba da se potrudimo.
Kada bi videla tvoje ocene, plakala bi.
Dobro.
Mom mlađem bratu je učenje oduvek išlo loše.
Tada sam sve morao ja da ga učim.
Zato, kada su se njegove ocene iznenada poboljšale u nižoj srednjoj školi,
mislio sam da je to zahvaljujući mom podučavanju.
Ali izgleda da nije bilo to u pitanju.
Odjednom su njegove ocene postale bolje od mojih.
"Otišao sam do Svemirskog centra Džonson.
Dođi i ti čim doručkuješ.
Za doručak imaš..."
Do vraga...
Namerno je napisao poruku na engleskom!
Je l' on to mene testira, a?!
I čak je...
...zaboravio "h" u "Johnson."
Malo sutra ću da odem.
Mu-čan, ti treba da budeš moj rival.
Ovako je dosadno.
Ovo je stvarno uputstvo za pripremanje.
Štampano je obostrano i opet ima ovoliko puno?
Zar je on sve ovo pročitao?
Apo...
Ti?
Jesi li ti možda Muta? Sigurno jesi.
Tako je! To je Muta! Muta!
Š-Šta je sada?
Ovaj hot-dog nije ništa posebno,
ali ga Apo obožava.
Ovaj, da li vi uvek šetate Apoa, gospodine i gospođo Smit?
Ne samo mi.
Oba Hibitova suseda takođe imaju pse.
Svaki put se smenjujemo, onim danima kada ima treninge.
Izvinjavam se.
Čini se da vam moj brat često pravi probleme.
Ma mi volimo da šetamo Apoa.
Stvarno?
Naravno.
I uopšte nam ne pravi probleme, čak čini da se osetimo mlađim.
Priča nam priče o svemiru i o njegovom detinjstvu sa tobom.
Čuli smo razne priče.
Brinem se samo na šta li liče te njegove priče.
Njemu stalno nedostaje nešto.
Fraza koja njega savršeno opisuje je...
Dobro obavljeno, Samuraj-momče!
...nedostaje mu jedna daska u glavi.
Mesečeva gravitacija će sigurno biti zanimljiva.
Aha.
Samo se nadam da tamo neće biti vode.
Šta? Mu-čan još nije došao?
Ne, nije.
Šta li on to radi?
Nije valjda da nije umeo da pročita moju poruku?
Ne, sigurno nije u tome stvar...
Hej! Dobro došao kući, Hibito!
Šta kažeš na ovo?
Spremio sam večeru!
Zovem je...
"večera sa kimčijem koji samo što se nije pokvario"!
Samo da znaš, moje kulinarske veštine su iznad tvojih.
A mogu i da nabrojim sve stanice na liniji Jamanote brže od tebe!
I već sam zapamtio pregled svih igrača u J-ligi za 2025. godinu!
O čemu sad to pričaš?
T-Takmičim se sa tobom.
Ti si rekao da...
Svakako nisam mislio na ovo.
Ovo je samo prazna priča.
Dobro!
Da vidimo ko je bolji imitator!
Meni je dovoljna samo fudbalska lopta
da bih bio pljunuti Ramos.
Gledaj ovo...
Nije ni to.
P-Pa, uživaj u večeri.
Ja idem da spavam.
Mu-čan.
Sutra dođi da posetiš Centar.
Zašto si inače dolazio ovde?
To stvarno nije bilo to...
Mada, znao sam i unapred.
Ono je bilo kao u četvrtom osnovne.
Zašto sam se takmičio sa njim na nivou osnovne?
Nedostaje mu jedna daska u glavi?
Da.
U Japanu tako kažemo za ljude kao što je on, kojima se čini kao da im nedostaje nešto.
Tako znači, nešto mu nedostaje...
Tako je.
Onda sam i ja takav.
I ja isto.
Svakome od nas nedostaje nešto.
Muta, nama se čini kao da te već dugo poznajemo.
Iako smo o tebi samo slušali od Hibita.
Jednom sam mu postavio ovo pitanje:
"Čime se Muta bavi sada?"
A on...
On je ovako odgovorio:
"Mu-čan se u Japanu sprema da postane astronaut."
Svaki put kada sam ga pitao, odgovor je bio isti:
"Muta se sprema."
"Muta se sprema." "Muta se sprema..."
Svaki dan koji je Hibito proveo sam,
verujući da ćeš mu se pridružiti jednog dana
je bio dan nedostajanja za njega, zar se ne slažeš?
Stariji brat uvek mora...
da ostane nekoliko koraka...
ispred mlađeg...
Stariji brat...
Do vraga...
Hibito!
Pogledaj ovo!
Ovamo, ovamo!
Uspavao si se, Hibito!
Koliko dugo nameravaš da spavaš?
"Hibito,
Danas nisam došao jer mi se frizura pokvarila od spavanja.
Sutra ću i ja svratiti do NASA-e.
Takođe, ustaću pre tebe!"
Pa, sada su na redu Namba Muta i Savaki Manabu.
Ako bih morao da odbacim jednog od njih dvojice...
ja bih bez oklevanja izabrao
Nambu.
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
#06 Itd. u mojoj glavi
Sledeći put:
Svemirska braća
Konačno odlazim u posetu Meki aeronautike, Svemirskom centru Džonson u Hjustonu!
Ali svi razglabaju samo o Hibitu ovde...
Pa koliko je on to popularan?
Ja se ponosim svojim starijim bratom.
Ha?!
A onda su mi stigle katastrofalne vesti iz Japana.
Šef koga sam drmnuo glavom u kompaniji za koju sam radio je zvao Džaksu da im kaže kako sam loš izbor.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Itd. u mojoj glavi".
Više mi ništa ne može pomoći...
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Neverovatno!