Dobro, Apo...
Ostani miran tako kako jesi...
Rekao sam ti da ostaneš tu!
Apo, ostani tu da se pozdraviš sa nama.
Zašto slušaš Hibita?
Hajde, Muta...
Ha? A, da.
Pozdrav, gledaoci Svemirske braće!
Želimo vam srećnu Novu godinu.
Nadamo se da ćete sa neumanjenim žarom nastaviti...
...da dajete svoju srdačnu podršku...
...našoj seriji.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#88 Picnut pas
Ronioci za podršku su u vodi.
Sve pripreme su završene.
Započinjemo sa treningom po planu.
Zašto moramo i mi da budemo ovde?
Zar nije ovo običan trening za aktivnosti u svemiru?
Ne, potrebno je da nam budete svedoci.
Okej, spustite ga.
Primljeno.
Molim vas da pažljivo gledate...
Kako biste videli da li može da savlada ovaj trening bez problema.
Problema?
On pati od paničnog poremećaja koji ga u potpunosti onesposobi.
Ako sada omane, verovatno je gotovo za njega.
Da, ako omane, kraj je.
Dobro izgleda, Hibito.
Samo mirno.
Znam.
H-Hej... Šta je ovo?
U potpunosti je mračno.
Šta se dešava?
Javite se!
Je li i ovo deo testa?
Desila se nesreća... Voda mi prodire u šlem!
Izvucite me! Čujete li me?!
Brzo!
Izvucite me...
Izvinite...
Stanite na trenutak, molim vas...
Jesi li dobro?
Hoćeš li ovde da izađeš?
Kako ćemo?
Možete da idete...
Da li je sav moj trud bio uzaludan?
Hajde, bre...
Kako da mi ovakav glupav san...
izazove napad panike!
Do vraga.
Neko je takođe ostavio kosmos ovde prošle godine.
Jesi li to bio ti?
Da.
Prvo sam mislio da ostavim ružu,
ali mi je Muta rekao da je to glupo,
"Brajan je astronaut, moraš da mu ostaviš kosmos."
Zato od prošle godine ostavljam njih.
Zvuči kao nešto što bi rekao.
Jesi li ti onda ostavio juri đurđevak?
Da, stavio sam ga malopre.
Da bi podsećao na Jurija Gagarina?
Naravno da ne.
Zahvaljujući tebi sam upoznao Ivana...
I zahvaljujući njegovom pristupu, počeo sam da se oporavljam.
To je dobro.
I jesi li rekao Muti?
Nisam mu još rekao.
Nadao sam se da ću se oporaviti pre nego što sazna.
Tako znači.
Pre nego što sazna...
A zašto tako?
Zašto...
Inače, jesi li uspeo da popričaš sa Brajanom?
Ha? Sa Brajanom?
Kod njegovog groba.
A-Ah... Pa recimo, možda.
Ako bi ti imao napad pred svim direktorima NASA-e,
šta bi ti radio, Brajane?
Kada se mučiš oko nečega, možeš da pitaš Brajana za savet
i uvek će ti odgovoriti.
Tako je bilo dok je bio živ,
a tako je i sada.
Istina, imam takav osećaj.
Brajan u meni uvek ima neki odgovor.
Meni koji nemam braće, Brajan je bio kao stariji brat.
A, i ja sam imao sličan osećaj.
On je bio kao otac...
Kao stariji brat.
Kada ti se učini da je neki zid pred tobom,
uvek možeš da popričaš sa našim bratom.
Verovatno će ti nešto odgovoriti, onako nošalantno.
Ali ako ti ni to ne pomogne,
uvek imaš svog pravog starijeg brata.
Ti imaš još jednog starijeg brata, zar ne?
Šta da radim od sada,
Brajane?
Izvini, Hibito...
Verovatno ti je jasno kad me vidiš.
Sada sam na odmoru.
Treba da idem na Havaje na Elvisov koncert...
Izgleda da te nešto muči.
Onda ću ti dati jedan savet.
Pre nego što pitaš mrtve i boga za pomoć,
trebalo bi da pogledaš oko sebe...
Pričaj sa svojim živim bratom.
I ti mi daješ isti savet...
Dobrodošli.
Hej! Čekao sam te, Muta.
Šta, bre? Skroz si mokar.
Nisi valjda došao biciklom po ovoj kiši?
Ostavio sam biciklu u NASA-i.
Pa, ako želiš da znaš zašto sam ovako mokar, to će biti malo poduža priča.
Danas ću ti reći.
Lepa je dok spava.
Lepa je i kada je budna.
Gde god bila i šta god radila, uvek je lepa.
Ona je Picnut Pas!
Ona je i danas krenula u jednu lepu šetnju.
Hej, picnuta.
Gde ideš danas?
A! Vidite ono kučence!
Iako je ružno, nosi savršenu haljinu!
Skroz je picnuto!
Vidite, Picnut Pas...
Ona je opet u centru pažnje!
E, stvarno...
Došli smo dotle da imamo crtani film gde je kuče glavni lik.
Jesi li srećan, Apo?
Baš fino, zar ne?
Udalji se malo od televizora... sediš preblizu.
Da, šetnje su njena svrha života!
Program nastavljamo nakon reklama.
Sada možete da stavite rajf "Picnut Pas" i obučete haljinu i budete u centru pažnje!
A od sada u prodaji i četka za kosu i ogledalce.
Hajde da budemo picnuti!
A, hvala ti.
Hibito?
"U Siluk pabu sam.
Hoćeš da popijemo jedno zajedno?
Dođi, nema veze što pada kiša.
Trebaće mi i tvoj savet u vezi nečega."
Hibito želi moj savet oko nečega?
Nisam očekivao da dođeš kod mene za savet.
To je retko kao prstenasto pomračenje Sunca.
Da, istina.
Pa? Šta je bilo?
Pa...
Ne znam baš kako da ti objasnim...
Muta,
znaš li šta znači "PP"?
"PP"?
A.
Misliš na Picnutog Psa? Šta sa njime?
Ne to, bre!
Ha? Nije to?
Onda... Mora da je ono...
Polipropilen?
Skraćeno PP.
"Panični poremećaj."
Odnosi se na napade panike.
Aha, znači na to si mislio.
Panični poremećaj?
Trenutno bolujem od toga.
Visok puls, vrtoglavica i otežano disanje.
Ukratko, jednostavno se ukočim u mestu.
U mom slučaju,
napadi panike mi se dešavaju kada nosim skafander.
Verovatno ne zvuči strašno, ali je prilično gadno.
K-Kada je počelo?
Kada sam se vratio sa Meseca na Zemlju.
Ne popušta me od tada.
Uklonili su me sa aktivne dužnosti.
Zato će sledeće nedelje direktori NASA-e odvojiti malo vremena za moj test.
Taj test će odrediti da li ću moći da se vratim u svemir.
Ali u povratku kući taksijem sam imao noćnu moru koja je izazvala napad.
Tako kako stoje stvari, ne vidim kako ću uspeti da prođem taj test.
Pa, hajde jedi.
Večeras ja častim.
I piće, takođe.
Ali ovo je baš neočekivano.
Nikad ne bih očekivao da ćeš ti imati PP.
Ha?
Pa znaš, obično bi očekivao da osetljivi ljudi, kao što sam recimo ja, budu podložni tako nečemu.
Daćete mi još jedno.
Odmah.
Ali ako neko bezbrižan kao što si ti može od toga da oboli...
Brine me kako ću ja da se snađem u budućnosti.
Evo.
Hvala.
Da sam ja na tvom mestu,
verovatno bih pobegao od testa.
Ali neko nalik na tebe bi verovatno otišao i uradio taj test bez obzira na sve.
Jednostavno si takav.
Sada kada bih ti ja rekao da odustaneš, ti bi odradio taj test.
Zato što duboko u sebi imaš stvari koje su 100% sigurne.
Izvini, Hibito.
Možeš li da mi pozajmiš koji dolar?
Nemam dovoljno.
Uzmi ovaj kišobran.
Ha? A šta ćeš ti?
Ja moram da svratim do prodavnice prvo.
Sa parama koje sam pozajmio od tebe...
Ne želiš da ostaneš sam?
Biću u redu.
A, tako je. Hibito...
Ako ti se ikada učini da ćeš imati napad panike, samo ponovi u sebi sledeće:
"Evo ga, dođe PP! Picnut pas!"
Tako.
Baš si se nacvrcao.
Hej, ali tako će ti ostati slika Picnutog Psa u glavi.
Ili slika Apove blesave njuške.
I još nešto.
Izgleda da si se uznemirio zbog napada koji si imao u taksiju.
Ali ja mislim da bi pre trebalo da osećaš olakšanje.
Ha? Zašto?
To znači da napad nema veze sa time da li nosiš skafander ili ne.
Zar im se nismo divili kao deca?
Skafanderi su naši prijatelji.
Lepo ste raspoloženi večeras?
Sve vreme se osmehujete.
A, stvarno?
Da, vi ste mi najraspoloženija mušterija danas.
Majstore...
Mogu li da vas pitam nešto čudno?
Znate li šta znači "PP"?
"PP"?
PP je onaj, kako beše...
panično nešto.
Jok.
Mislio sam na "Picnutog Psa."
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#89 Poslednje reči
Dok se bliži Hibitov test,
drugi astronauti bivaju raspoređeni na nove misije.
Ti ćeš biti sledeći koji će ići na Mesec.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Poslednje reči".