Stigli smo u Hjuston, SAD,
gde ćemo sa drugim astronautima-kandidatima, skraćeno ASKANima, učestvovati u zajedničkom treningu.
Kenđi, Serika, Kitamura, Nita...
Džaksina majka, Komaći, i astronaut veteran Murasaki.
A tu sam i ja.
End Apo.
Pre nego što počnemo kroz deset dana,
moramo prvo da nađemo smeštaj.
Kakav li nas trening čeka?
Ovo je Hibitov stariji brat?
Deluje mi neozbiljno.
Naravno, nema vojnog iskustva.
Osim što je korak iza mlađeg brata,
izgleda i pomalo tupavo.
Jasno je da nema šanse.
Znaš, ako pitaš mene,
ovaj posao ti je kao jedno veliko pozorište.
Imaš režisera, što je načelnik za rad sa astronautima.
Imaš i "sponzore", to jest trenere koji nam pružaju podršku.
A čime to onda nas čini, Muta?
Tog dana je moja kafa
bila poprilično slatka.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#47 Prvo obećanje
Plavo, ljubičasto, roze i žuto...
Sportska pića u ovoj zemlji dolaze u toliko šarenih boja.
Ovo je Amerika.
Izgledaju i preslatko i otrovno.
Ali pošto ću živeti ovde, kad-tad ću morati da probam neko...
Zeleno...
Pa dobro, uzeću ga.
A Kenđiju ću da uzmem crveno.
Kenđi...
Proklet bio, Kenđi.
Slušaj, Muta...
Svaki put kada održavaju ovaj dvogodišnji trening...
Ne, ipak nema veze...
Izvini.
Čekaj, šta je rekao?
Čekaj, čekaj, sad me baš zanima!
I da saznaš, neće ti koristiti,
pa možda bolje da ti ne kažem za sada.
Izvini.
Šta je sad ovo?
Sad me još više zanima!
Glupi Kenđi...
Šta li je to čuo od Murasakija?
Ali pošto nije hteo da mi kaže, onda verovatno ne bi trebalo da znam za to.
Ali znam, znam.
Dovoljno sam pristojan da znam da se uzdržim od nepotrebnih pitanja.
Neću ga ništa pitati.
Pitaću Murasakija!
Kako je slatka!
A ima i nameštaj!
Dobro je ovde.
I meni se sviđa.
A blizu je i supermarket.
I takođe,
ima veliku kuhinju!
Mogu svašta da skuvam!
Za nas dve, same, je više nego dovoljno.
Problem je cena.
Koliko će ovo koštati, bato?
Ah, ovaj...
Ma 'ajde, spusti malo cenu!
Ove devojke su astronautkinje.
To se ne viđa svaki dan!
I-Istina...
Ako vam u zgradi budu živele astronautkinje, vrednost ostalih stanova će porasti!
Neverovatno...
Opasna je.
Vala, to je bio dobar dil!
Imale ste sreće...
Vaš engleski je odličan, Komaći.
Zar ne?
Pričate tako tečno.
Nekada sam živela u Kaliforniji.
Totalno imam kalifornijski naglasak.
Ako vam bude trebala pomoć, zovite me.
Ima odmah da dotrčim.
Nema brige!
Hvala vam.
Tako je odvažna.
Hoćete maršmelou?
Možete da uzmete četiri komada.
Ninđa!
'Ej, ninđa!
Prokletniče jedan, opet si to uradio!
Provaljen sam.
Do vraga...
Da li je opet vodootporan?
Murasakija zovu "Ninđa"?
Hej, Muta!
Zdravo.
Pa...
Stoji mu.
Do vraga... to je već drugi put ovog meseca.
Zašto samo mene?
Šta sam to rekao Kenđiju tokom leta?
Hm, šta li sam mu rekao?
Imalo je neke veze sa treningom...
A, to!
Da, da, verovatno to.
Malo mi je žao što sam mu to rekao...
Jer još uvek je rano za to.
Ali postavljao mi je razna pitanja,
pa sam mu odgovorio.
Tako znači...
I, o čemu je bila stvar?
Tokom svakog dvogodišnjeg treninga za ASKANe,
a i po njegovom završetku,
nekoliko kandidata se povuče.
Drugim rečima, odustanu.
Napuste svoje snove o svemiru.
Neki ljudi jednostavno ne shvate dok ne počnu da treniraju...
...da im ovako nešto ipak ne leži.
Ne mogu da poverujem!
Ne, čekaj, nebitno, dokle god ja ne odustanem...
Zašto sam se uplašio?
Ali...
Ali šta ako sam ja...
jedan od tih kojima ovaj posao ne odgovara?
Na samom kraju, posle svega, moj san bi bio uništen.
To bi bilo skoro kao...
agonija u Do...
Stoj! Ni reč više!
Pa, ne moraš da se brineš oko toga,
Muta.
Tek posle toga postaje teško.
Razumećeš kad-tad.
Hej, vidi tamo.
To je Džejson Batler, načelnik.
A, on je načelnik?
Znaš, ako pitaš mene,
ovaj posao ti je kao jedno veliko pozorište.
Imaš režisera, što je načelnik za rad sa astronautima.
Imaš i "sponzore", to jest trenere koji nam pružaju podršku.
A čime to onda nas čini, Muta?
Glumcima.
Tako je.
Režiser je taj koji po svom nahođenju bira glumce koji će stajati na bini.
I čisto da znaš,
i Mijaći i ja već godinama sebe zovemo astronautima,
ali do danas još uvek nismo imali priliku da zgazimo na binu.
Razumećeš kad-tad.
Pa, ja odoh nazad na trening.
Vidimo se, Muta.
A, tako je.
Preslatka je!
Do vraga... opet me je zeznuo!
Tog dana je moja kafa bila poprilično slatka.
Ali i pored toga...
iz nekog razloga sam rešio da zapamtim taj ukus.
Da, našao sam kuću za iznajmljivanje.
Ima tri spavaće sobe i garažu.
Malo je velika za jednu osobu.
Imaću slobodnih soba.
Ni stanarina nije za šalu!
Zašto sam izabrao veću kuću?
Pa, nadao sam se da će on možda doći ovde.
Znam!
Ali i ti, sestro, znaš da ovako ne može da se nastavi.
Ja više nemam ideja.
Izvini, zvaću te kasnije.
Čekaju me.
Vau! Mićiko!
Dženifer!
Nismo se videle, ihahaj!
Boli, boli, umirem!
Baš se nismo videle...
Opet si se udebljala, Dženifer?
Ko bi rekao...
Poznaju se?
A, primećuješ?
Tako je...
Znaš, pljeskavice su najbolje u ovo doba godine.
Žderem ih samo tako.
Pljeskavice su ukusne cele godine.
Izvinite što ste čekali.
Nismo te čekali.
Neverovatno.
Kontrolni centar!
Prvi put ga vidim!
I ja!
Dženifer, da li je ovo snimak uživo sa Meseca?
Tako je.
Fredi i Badi su upravo usred posla.
Neverovatno!
Snimak uživo!
Hej, Dženifer...
Možemo li da vidimo Hibita?
Hibito sada spava.
Neće ustati još četiri sata.
Ne brini, dobro je.
Još se oporavlja od nesreće,
a već je počeo da moli da ga puste napolje da radi.
Ali doktori još uvek nisu ni njemu ni Damjanu dali zeleno svetlo.
Na žalost, ali čini se
da njih dvojica više neće izlaziti napolje tokom ove misije.
O-Ozbiljno?
Ne brini...
Unutar baze obavljaju eksperimente sa kultivacijom cijanobakterija i kristalizacijom proteina.
Ima još brdo posla, pa im neće biti dosadno.
Pa, tu nema druge...
Čak mi je ovako i malo lakše.
Prošlo je dva meseca od kako je ekipa CES-51 stigla na Mesec.
Svakog dana oni produžavaju rekord vremena provedenog na Mesecu.
Prošlog meseca je jedan od astronauta na Mesecu, Namba Hibito, nagrađen medaljom.
Uradio je dve veoma pohvalne stvari.
Spasao je povređenog kolegu,
i uspeo je da se vrati živ.
Ovo je glavna stvar u NASA-i!
Ostvarenje održivog života na Mesecu.
I, takođe,
da ljudi dosegnu Mars.
Učinićemo sve što je moguće da ispunimo te snove,
ali želim da mi obećate kako ćete se vratiti živi.
Ovo je prvo obećanje koje ćete vas tridest ASKANa
dati meni, Džejsonu Batleru, vašem načelniku.
Dobro onda.
Dosta ovih dosadnih načelnikovih priča!
Hajde da započnemo žurku!
Bio sam dosadan?
Drago mi je.
I meni, takođe.
Isto.
Ovi ljudi su kandidati, nalik na nas.
Ja sam Zak MekKonel.
Možda se ne ističem ničime,
ali mi je drago što sam ovde.
Ja sam Namba Muta.
Je li i on jedan od nas?
Zar nećeš da se predstaviš, Vins?
Iako si sponzor.
Baš zato što sam sponzor.
Predstaviću se samo jednom, kada svi budu tu.
Ali ne znaš im ni imena još...
Već sam zapamtio njihova lica i imena.
Oh, to je neverovatno.
Kako si znala?
Hajde probaj Nitu onda.
Ha? Mene?
Pa dobro...
Izvoli.
Šta se dešava?
Ona je neverovatna.
Ona može da vidi stvari.
Jednim pogledom je znala da je Ito jedino dete,
da Kitamura ima četvoro braće i sestara,
a da ja imam suprugu, dete, i mlađu sestru.
Čak ima i moć predviđanja!
Stvarno?
Pa to su već super-moći?
Ti imaš...
stariju sestru koja je već zasnovala svoju porodicu...
I takođe...
mlađeg brata.
On ima mlađeg brata?
K'o bi rekao...
Blizu.
Imam stariju sestru.
To si pogodila.
Ali...
Nemam mlađeg brata.
Ah, pogrešila sam?
Ipak je to neverovatno.
Hej, možeš li i meni da baciš pogled?
Drago mi je.
Ja sam Namba Muta, kandidat iz Japana.
Ja sam Amanti Patel, iz Inidije sam.
Lepotica je...
Ti imaš mlađeg brata.
Apsolutno! U pravu si!
Ipak je Namba Hibito veoma poznat.
Onda...
Možeš li da probaš nešto drugo?
Na primer, moju budućnost?
U redu...
Da, mislim da će ići nekako veoma dobro...
Ha? Stvarno?
S-Stvarno...
Je li, Amanti,
vidiš li da više volim kari sa naanom nego sa pirinčem?
Ne, to tek sad čujem.
Ako želiš, naučiću te da ga spremaš.
Stvarno?! Odlično!
Stani malo...
Amanti je na trenutak očigledno izgledala uznemireno.
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#48 Uvek imaj pedometar
u svom srcu
Šta li je ona to videla?
Sigurno će mi se nešto uskoro desiti.
Pratićete moja naređenja,
i završićete ovaj dvogodišnji trening za godinu i po dana.
Opa, ovakva prilika da pristignem Hibita se ne propušta!
Pa, šta nam je prvi trening?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Uvek imaj pedometar u svom srcu".
Počećete jednostavno - pešačenjem.
To je to.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Japanski astronauti daju sve od sebe
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kul!