Da bi postali astronauti,
moramo prvo da dobijemo pilotsku dozvolu za T-38 mlaznjak.
Konačno ću moći da iskusim ono što je Hibito osećao, kada je prvi put probio zvučnu barijeru...
Ali kao da je put preda mnom...
...beskrajno dugačak.
Otprilike tada...
Ha? U Americi si?
Šta? U Americi je?
Halo? Teta Šaron?
Hej!
A, izvini! Ispao mi je telefon.
A, tako...
Čoveče, oladio sam se.
Prekosutra ću doći u Hjuston.
Da, vidimo se onda.
Opet mi je ispao telefon.
Ovih dana mi baš ispadaju stvari...
Možda sam pokvarila telefon.
Neko koga dobro znaš...
uskoro će se teško razboleti.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#62 Uzbuđenje mladosti
Sada ćemo podeliti pripremne materijale za letački trening.
Počevši od sutra, imaćete tri dana da savladate ono što regruti u vazdušnim snagama prelaze tri nedelje.
Opa~la...
A, tako znači.
Da ovo podelim ostalima?
Kome ide šta?
Nešto ste pogrešno razumeli, gosn. Namba.
U toj kutiji su svi materijali za jednu osobu.
A?
A, pa da, tako sam i mislio...
Mnogo.
Obično u ovom trenutku novajlije počnu da se osećaju preopterećeno usled velike količine informacija.
Tako je bilo i meni, nekada.
Pomalo je kao da pijete vodu direktno iz hidranta.
Bolno je.
Namba, znaš li ti kako je piti vodu pravo iz hidranta?
N-Ne...
Mada znam kako je biti poprskan protivpožarnim aparatom.
Sve ovo treba da savladamo za tri dana?
Počevši od sutra, imaćete tri dana časova, praćena testom četvrtog dana.
Rezultati će odrediti koliki ćete imati prioritet tokom treninga na T-38 mlaznjacima.
Drugim rečima, oni koji se spotaknu ovde će nastaviti da zaostaju kasnije.
To je to.
Test, je li?
Posle svega ovoga, opet moram da učim za neki test?
U svakom slučaju, najbolje da poslušam Nitin savet.
Da ciljam ka vrhu svaki put kada nas rangiraju.
Nakon ova dva dana prezentacija,
najviše me je zainteresovao predlog za izgradnju radio teleskopa koji je vaša grupa dala.
Neverovatno, doktor Morison, teoretičar planetarnog formiranja je prišao da popriča sa nama.
Ah, zaboravio sam da se predstavim.
Ja sam sa Instituta za astronomiju Univerziteta na Havajima.
Danijel Morison.
Dobro vas poznajem.
Pa šta reći, preslavni ste, doktore.
Ćut', bre!
Verujem da ste ranije radili na posmatranju asteroida, dr. Šaron?
I to mi je bilo zanimljivo.
Jeste li znali da postoji asteroid koji deli vaše ime?
Da.
Moj muž je bio astronom koji je imenovao taj asteroid.
Aha! Tako sam i mislio!
I ja sam se nekada bavio time.
Svi mi razmišljamo slično.
I ja sam nazvao asteroid koji sam otkrio po supruzi.
Sinora.
To je divno.
Mnogi akademici misle da je posmatranje malog delića neba
u potrazi za asteroidima gubljenje vremena.
Ali otkako mi je žena preminula pre dve godine, želim da vidim jasnu sliku ovog asteroida.
Isto kao ja.
To je jako sebično, pa vas molim da ova priča ostane među nama.
Slažem se da je to sebičan motiv.
Ali je istovremeno i jako divan.
Ja nisam znao za ovo.
Zašto si njoj ispričao nešto što si krio od mene?
Ćut' bre!
Odlično je što će nas doktor Morison podržati.
Da.
Vaš predlog za izgradnju radio teleskopa na Mesecu
je naišao na određeni otpor.
Ali mislim da nije neizvodivo.
Mi ćemo pružiti podršku gde možemo.
Kada dovoljno ličnih želja postanu zajednički san,
sigurno će se ispuniti.
Izvinite.
Mogu li da dobijem malo vode?
U redu.
Izvolite.
Hvala vam.
Ah...
Kako sam smotana.
Jeste li dobro, gospođo?
Izvinite.
Doktorka, da li je sve u redu?
Samo sam prosula malo vode.
Ruka mi je nekako odjednom popustila...
Možda sam umorna.
Četiri odrasle osobe.
Tako sam uzbuđena.
Teta Šaron!
Dobrodošla u Hjuston.
Hibito!
Dugo se nismo videli.
Da.
Konačno se ponovo srećemo!
Aha.
Pazite...
Kako se osećaš od kako si se vratio na Zemlju, Hibito?
Pomalo tromo.
Često mi se iznenada prispava.
Kao ja što sam se umorila od vremenske razlike.
Nekako mi je celo telo oslabilo.
Zbog vremenske razlike...
Večeras kasnije ćemo videti i Mutu.
Sad je u Elingtonu, uči da postane pilot.
Tako znači...
Izgleda da sam došla baš kad je zauzet.
Doktorka Šaron, mi bismo hteli da pogledamo ovu IMAX prezentaciju...
Naravno, idite.
Treba da umreš ako te pogodim svetlosnim mačem!
Brzo!
Idem da nam naručim nešto.
Ti nam nađi sto.
Hoćete li biti u redu?
Ne brini.
Držaću sve čvrsto kako mi ne bi ispalo.
Da se nije nešto dogodilo?
U zadnje vreme se nekako često sapliće i stvari joj ispadaju iz ruku.
Kada smo se rukovali malopre,
jedva me je držala za ruku.
Eto ti na, vanzemaljče!
Hej, prekini!
Ne!
Ne možeš da me pobediš!
Hajde, umri više!
Ups.
"Kada sam bila dete,
Videla sam zvezdano nebo kakvo sam ranije viđala samo u planetarijumu.
Mogla sam da čujem kako mi srce lupa u grudima.
Prvi put kada sam pogledala kroz teleskop i videla Saturnove prstenove,
iskusila sam isto uzbuđenje.
Verovatno sam ostvarila svoj san da postanem astronom
zbog uzbuđenja koje sam osećala u mladosti.
Izvinite, teto.
Ti si kriv što si udario u nju.
U redu sam.
Ne prilazite, ima srče na podu.
Jesi li dobro, teta Šaron?
Doktorka...
Opet sam se saplela.
Možete li da se pomerite?
Ah, izvinite.
Ovaj, doktorka...
Hajdemo u bolnicu.
Zašto? Nisam se povredila.
Mislim da bi trebalo da vas pogledaju.
Neću.
Zašto ne? Nemojte da se ponašate kao dete.
Ja najbolje poznajem svoje telo.
Ovo je samo zamor zbog dugog puta i zbog promene vremenskih zona, poremetili su mi balans u organizmu.
Medicinski centar Hjuston
Test krvi pokazuje da su vam hormoni u redu.
A na MRI-ju ne vidim nikakve znake da postoji rizik šloga.
Temperatura, krvni pritisak i puls su svi normalni.
Drugim rečima, verovatno je u pitanju zamor, kao što ste i sami rekli.
Nema brige.
Eto? Šta sam vam rekla.
Pa, ako doktor tako kaže...
Valjda je sve u redu onda...
Zdravo, narode.
Znam da nam se bliži test, pa vam hvala što ste se okupili ovde večeras.
Prvo želim da se izvinim što su nam se prilepili i moji roditelji, nepozvani.
Zdravo!
Drago mi je.
I nama.
Pa, nema poente razvlačiti ovo,
ali Hibito je sam hteo tako...
Još samo malo.
...da bismo učinili njegov dolazak dramatičnijim.
Da li je Hibito stvarno tražio to?
Naravno da ne... Muta je samo hteo malo da se razmeće.
Pa, hajde onda da ga vidimo!
Prvi japanski šetač po Mesecu!
Moj mlađi brat,
njihov sin,
Namba Hibito!
Koma, Koma...
Ah, da.
Jej!
Zdravo, Hibito.
Konačno se upoznajemo...
Pozdrav svima.
Drago mi je.
I meni, takođe.
Jej!
Udon.
What?
Udon!
Dragi, ovo je picerija.
A sada ja da vas upoznam -
Doktorka. Šaron!
I drugi astronomi iz njenog tima!
"Verovatno sam ostvarila svoj san da postanem astronom
zbog uzbuđenja koje sam osećala u mladosti.
Zvezde i
čovek
Kaneko
Šaron
Ako i vi osetite
uzbuđenje koje se ne može obuzdati,
poslušajte svoje srce."
Ti mora da si Serika.
D-Drago mi je što vas upoznajem...
Čak i udon.
Imali ste udon na Mesecu?
Jesmo, mada supa je bila pomalo lepljiva.
Znači imaju udon.
Serika?
Da.
Da li bi želela da razmenimo brojeve telefona?
Stvarno? Naravno...
Hej, tata...
Zašto ti je telefon tako izlupan?
Hmm? A, telefon?
Nešto mi u zadnje vreme dosta ispada...
Prosto mi isklizne iz ruke.
Ah, primetila si da je moj telefon oštećen?
Ne...
Nekako mi često ispada.
U zadnje vreme nemam snage u rukama.
Ali u redu je.
Bila sam kod doktora danas,
rekao je da je samo do zamora.
Ovaj...
Možda je iznenadno pitanje,
ali jeste li ikada osetili da vam je jedna noga iznenada slabija?
Možda sa desnom nogom...
Šta? Šta je bilo?
Ovaj, Šaron...
Izvinite, ali da li biste mogli da mi pokažete svoju ruku?
A? Naravno...
Prethodno vas je pregledao običan, porodični lekar?
Da, rekao nam je da je u pitanju samo zamor...
Ovo je redak poremećaj koji se teško dijagnostikuje.
Probajte ovako da tapnete suprugovu ruku.
Primećujete li?
D-Da.
To je jedan simptom ovog poremećaja.
Trza se...
Ne...
Je li dovoljno?
Da...
Šaron,
sutra treba ponovo da odete do bolnice.
Ovaj put kod neurologa.
Poći ću i ja sa vama.
Šta se dešava?
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#64 Parče torte
Šta se dešava sa Šaron?
Otišao sam sa Šaron i Serikom u bolnicu.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Parče torte"
Moram da dosegnem Mesec pre bilo koga drugog!