Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu, je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
Na taj način polako pristiže Hibita.
Nakon nesreće na Mesecu, Hibito je oboleo od paničnog poremećaja i skinut je sa dužnosti.
Ali nekako je savladao test za vraćanje na dužnost.
Na žalost, sada je suočen sa surovom stvarnošću.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#97 Neće da nestane
Hej, pa nisi li to ti, Taro?
A, Maramice...
Nisam te očekivao.
Prošlo je dve godine, Taro.
Hajde da igramo Širitori.
Može, što da ne...
Hajde onda da počnemo sa "ri" iz "Širitori".
Rinbo.
Rinbo?
Da nisi možda mislio "limbo"?
Rinbo.
Rinbo?
Njanbo!
Što ste poneli ovaj DVD ako vam nije smešan?
Pa zato što prvi put provodimo novu godinu u Hjustonu...
Ne znam šta puštaju na TV-u u Americi.
Mislila sam da bi Maramice Taroi bili dobri za prvi smeh u novoj godini, njanbo.
Hej, bato... Nanbo ovo?
Šta? Zar ne umeš da čitaš?
Njanbo.
Av-bo.
Mama, gde su nudle koje smo kupili?
Na standardnom mestu.
A, u frižideru?
Pa, idem ja da počnem da pržim račiće...
Opala!
Stavi "ra" u "račiće".
Račići idu u krug i krug...
Vidi kako skakuću gore dole, opala!
I eto ga novogodišnji udon.
Prijatno!
Nikad nemam osećaj da je godina gotova dok ne jedem ove nudle...
Kada sam saznao da većina ljudi jede sobu a ne udon,
nudle su mi poletele iz nosa.
Ja mogu da ih provučem kako hoćeš.
Da vidite?
Prekini, tata!
To sačuvaj za prvi smeh nove godine!
Tako znači... Onda posle.
Bilo je to odlično izvedeno,
Hibito.
I dalje nemam šta da treniram,
pa sam imao dosta vremena da vežbam.
Ovim tempom ću postati profesionalni gitarista.
Izvini.
Bilo je par sastanaka od onda, ali su Gejts i ostali...
Pa, u svakom slučaju, od nove godine će sigurno biti konsenzusa.
Potrudićemo se da te dodelimo na novu misiju.
Hej, Hibito...
Mama i tata nas zovu.
Tata želi da nam pokaže novu imitaciju.
Vau! Strava, tata...
Naučio si sve ove nove imitacije...
Nove imitacije
Pa, da.
To je divno!
Ali nemam baš previše samopouzdanja u ove niže na spisku.
Na njima još radim.
Onda izvedi Konana!
Izgleda kao dete, ali ima um odrasle osobe.
Njegovo ime je detektiv Konan.
Vau... zvučiš baš kao on...
Tvoj izraz je savršen!
Stvarno?
Uradi to opet!
Oho, na ovakvom mestu je bio spisak imitacija koje mogu da izvedem!
Dođi i ti, Hibito, da vidiš ovo...
Hajde.
Detektiv koji izgleda kao matori ćale a ima um deteta te zove.
Aha, sad ću.
Šta je bilo?
Zašto sediš tu, usred noći?
Znaš, Muta.
Nisam siguran...
da li ću moći da se vratim na Mesec...
A?
Tvoje dvorište je strava.
Šta to beše?
Ah, sećaš li se onog filma što smo gledali na DVD-ju?
Sa onim likom što je ovako radio palcem u svom dvorištu?
Je li to trebalo da ima neko značenje?
Nemam pojma. Možda nikakvo.
Slušaj, bre... Hajde da raščistimo nešto.
Nema šanse da ću uspeti da odem na Mesec.
Šta to pričaš, bre?
Savladao si već svoj panični poremećaj, pa nema šta da se brineš!
I ja sam tako mislio na početku.
Kada se povratim, sve će se vratiti u normalu. I moći ću ubrzo ponovo u svemir.
Ali nema nikakvog znaka da ću biti dodeljen bilo gde uskoro.
I tada sam shvatio...
Možda je moj panični poremećaj nestao iz mene,
ali i dalje postoji u umovima drugih.
Činjenica da je Namba Hibito bio astronaut koji je imao napade panike
neće tek tako nestati.
N-Ne...
Sigurno nije tako...
Ovaj...
Načelnik je na mojoj strani.
Moram nešto...
Moram nešto da kažem!
To je dužnost starijeg brata u ovakvoj situaciji!
Šta da kažem?
Pa...
Hajde da gledamo tatine imitacije, Muta.
Aha...
A, već je prošla ponoć.
Srećna Nova godina.
Aha, srećna Nova.
Do vraga!
4. januar, 2028
Ha? Gde je Hibito?
Odleteo je, "fijuuu".
Nego, Muta...
Danas
tvoj tata i ja idemo u Las Vegas da dobijemo džek pot u kazinu.
A prekosutra idemo do Velikog Kanjona, da tata recituje haiku dok uživamo u veličanstvenosti prirode.
"Možda je velik.
To je Veliki Kanjon.
Sa ljubavlju, iz Japana."
Nakon toga ćemo otići u Los Anđeles da posetimo Kinesko pozorište,
i da se slikamo sa velikim znakom Holivuda u pozadini.
A onda ćemo negde da se nakrkamo šnicli dok ne puknemo od sitosti
a posle toga da krenemo kući, u Japan.
Namba!
Dobro jutro!
A, dobro jutro.
Jesi li i ti ovde za CAPCOM trening, Serika?
Tako je.
Od danas ću često biti u kontrolnom centru ISS-a.
Ti ćeš biti u kontroli za Mesečevu misiju?
D-Da, ja ću biti odmah u susednoj kontroli.
Strava! Ovo su odlične vesti!
Od sada ću stalno viđati Seriku!
Uskoro ću bez problema moći da je pozovem i na ručak.
Načelnik Batler?
O čemu li pričaju?
U svakom slučaju, ovo je poslednji sastanak.
Možeš li da dođeš bar tad?
Dobro, razumem.
Ali ništa se neće promeniti, Batlere.
Kada se ovo završi, moraćeš više da zaboraviš na Nambu Hibita.
Namba.
Da li te nešto muči?
Obično ne izgledaš tako ozbiljno.
P-Pa...
Čini mi se da sam nešto razmišljao, ali zaboravih šta.
Ha ha.
Ali kažeš da obično ne izgledam tako ozbiljno?
Ja sam iznutra uvek ozbiljan.
A, ne... Izvini.
Pogrešila sam.
Mislila sam da obično ne izgledaš tako smrknuto.
Mislim da sam u redu.
Hvala ti, Serika.
Vidimo se kasnije.
Aha.
Dobro, hajde da počnemo!
Izvinite!
Simulirani kontrolni centar
Jesi li video kada na vestima imaju reportere u različitim zemljama?
Pa kada čekaju da reporter odgovori - postoji malo zakašnjenje.
Da, znam na šta misliš.
Kati iz Egipta, izvoli.
Kati, čuješ li nas?
Da, ovde...
Da.
Onda oboje pričaju u isto vreme, i prekinu jedni druge.
Ispadne smešno.
Da, to, to.
Isto to se često dešava tokom komunikacije između Zemlje i Meseca.
U komunikaciji sa Mesecom postoji kašnjenje oko 2,5 sekundi.
Nakon što završiš sa pričom, bitno je da strpljivo sačekaš odgovor.
Ako obe strane pokušavaju da pričaju u isto vreme, može da nastane problem u misiji.
Može da izazove i stres kod astronauta, što je ozbiljan problem.
Tako znači.
CAPCOM...
Prenesite Mesečevoj bazi da usmere Gibsonove kamere ka lokaciji za sletanje Altaira i provere da li je sve čisto.
Primljeno.
To je procedura tokom pravih sletanja.
Okej.
Ha?
Zašto ne govori ništa?
Bitno je da sačekaš pravi trenutak da pričaš sa njima.
Ako ometaš posadu dok rade, možeš da izazoveš probleme.
Ali ne smeš mnogo ni da čekaš da ne bi propustio pravi trenutak za komunikaciju.
Ovde Hjuston... na vezi Damjan.
Altair treba da započne korake za napuštanje lunarne orbite i sletanje na površinu.
U skladu sa korakom 7-12 uputstva za sletanje,
upotrebite Gibson da proverite lokaciju za sletanje.
Proverite lokaciju za sletanje.
Primljeno.
U skladu sa korakom 7-12,
upotrebićemo Gibsona da proverimo lokaciju za sletanje.
Eto, tako.
To je baš bilo glatko.
Svaka čast, Damjane.
Ako se prebacimo na liniju za simulacije,
možemo da pričamo sa Vinsom u simulatoru Altaira.
Kroz deset minuta će početi tvoj trening, Muta.
Komuniciraćeš sa Vinsom, dok pokušavaju da slete na Mesec.
Razumem.
Za šta ste mislili da je taj test?
Poenta je bila da pomognemo Hibitu!
I prošao je taj test bez problema!
Zašto onda nije dodeljen na novu misiju?
Zato što je gosn. Hibito patio od paničnog poremećaja.
Ali test je dokazao da je savladao taj poremećaj!
On je savladao strah u bazenu, a ne na Mesecu.
Ako ćeš tako...
Možeš li da garantuješ da neće imati napad dok je na Mesecu?
I dalje je moguće da se desi napad.
To ne možeš da porekneš.
Načelniče Batler, verujem da postoji izreka za ovo.
Ako dodaš jednu kašiku prljave vode u bure vina,
celo bure će biti puno prljave vode.
Da li hoćeš da kažeš da je Hibito prljava voda?
Ne.
Izvini, Batlere, ali u njemu nije samo prljava voda.
Već otrov.
Dodata je kašika otrova u bure vina.
Da ti neko kaže da sada možeš da piješ iz tog bureta,
da li bi to i učinio?
Ima drugog vina koje možemo da pijemo, Batlere.
Zašto da biramo baš vino koje je bilo otrovano?
Altair, Vins..
Ovde Hjuston, Namba Muta...
Namba Muta.
U skladu sa korakom 3-1 uputstva za sletanje, započnite preliminarnu proceduru za sletanje.
Primljeno.
U skladu sa korakom 3-1, započinjemo proceduru.
Kontaktiraćemo vas kada kompletiramo korak 3-10.
Okej... To je bilo dobro, Muta.
Za sada je sve kako treba!
Pa, možda mi zapravo ovo dobro leži.
Izvinite me...
Sedi da popričamo.
Mora da postoji neki način.
Š-Šta je ovo?!
U jednom trenutku sam dostigao samo dno.
A sada sedim u kontrolnom centru NASA-e.
Tada sam mislio da je to nemoguće, ali sada sam stvarno ovde.
Tako je...
Hibito će naći načina!
U redu je, Batlere...
Imao sam osećaj da će se ovo desiti.
Nekako sam znao da se više neću vraćati u svemir...
Ronalde...
Bio me je stid što ništa nisam mogao da kažem Hibitu one večeri.
Zato sam rešio da mu kažem da će se stvari nekako srediti, pa makar i ne verovao u to.
Ali izgleda da je već bilo kasno za to.
Propustio sam svoju priliku...
Hej, Hibito.
...da kažem nešto.
Ha?
Sledećeg jutra,
Hibita nije bilo.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#98 Savršeni
astronaut
Nakon što je Hibito nestao, otkrio sam istinu.
Nakon što je prošao na testu,
Hibita je dočekala neočekivana odluka.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Savršeni astronaut".