3.
2.
1.
Poletanje.
Zaslepljujuće je...
Moje ime je Denil Jang.
Glavni pilot-instruktor u NASA-i?
Pilot?!
Ja sam onaj koji je Hibita učio da leti mlaznjakom.
O-Ozbiljno?
Kakav je osećaj kada vidiš mlađeg brata kako putuje u svemir?
Prvo je bilo oblačno.
Onda je bilo nešto polovično...
A sada se skroz razvedrilo.
Pa, život ti je takav.
Baš kao nebo.
Nego, Muta...
Znaš li koja je najveća razlika između života i neba?
Nebo nije ničije.
A tvoj život je samo tvoj.
Svoj život možeš da kontrolišeš.
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#32 Lični kutak
Jastog!
Imaju jastoga, dragi.
Jastog, jastog...
Jastog, jastog!
Kako se kaže udon na engleskom?
Nemaju udon ovde, dragi.
Naruči jastoga.
E, pa dobro...
Pa, dame i gospodo.
Hajde da nazdravimo Hibitovom uspešnom lansiranju.
Na eks!
I tako...
Živeli!
Drago mi je zbog tebe, Muta.
Aha.
Čestitam.
Hvala, Serika...
Koliki jastog!
Siguran sam da direktor Nasuda ima puno toga na umu sada.
A? Šta?
Pa...
Imaću pune ruke posla kada se vratim u Japan.
Snimaće TV emisije o Hibitu, a biće ga i u novinama, časopisima, na internetu i radiju.
Možda naprave i anime o njemu.
Trebalo bi da kupim novu kravatu...
Gosn. Nasuda...
Dame i gospodo, kandidati,
objasniću vam dalju proceduru.
Večeras se svi vraćate avionom u Japan,
i slobodno se vratite svojim poslovima.
Rezultate konkursa ćemo objaviti nedelju dana pošto Hibito zakorači na Mesec.
Očekujemo da će to biti 15. marta, oko podneva.
Dobićete direktan poziv iz Džakse, pa budite spremni.
Radujte se tome.
I tako, svi su otputovali nazad,
dok sam ja ostao u Hjustonu.
Rešio sam da ovde dočekam trenutak kada Hibito dodirne Mesečevu površinu.
Nagata Bendžamin
Dobro veče.
Ovo su vesti u šest časova.
Ja sam vaš voditelj, Nagata Bendžamin.
Večeras ćemo posetiti restoran jedne poznate ličnosti.
Popularan                                               bombardera Miure!!
restoran
Restoran bivšeg pro rvača Bombardera Miure se pokazao kao pravi hit.
Otkrićemo koji je razlog tolikoj popularnosti.
Ukusno je.
A u 6:30 ćemo pričati o Nambi Hibitu, prvoj osobi iz Japana koja će sleteti na Mesec.
Prikazaćemo vam direktan intervju sa Namba Hibitom dok letelicom Orion putuje ka Mesecu.
Nemojte to da propustite.
Verovatno bih trebalo da promenim ugao.
Kamera već snima, Hibito.
A? Ozbiljno?
Ne diraj mikrofon.
Dobro veče svima u Japanu.
Ja sam astronaut Namba Hibito.
To je Hibito, dragi, Hibito!
Vidi, to je naš sin!
To jeste naš sin.
U Japanu je sada oko 6:30 uveče, zar ne?
Ljudi nas često pitaju koliko je sati u svemiru.
Astronauti prate dva odvojena sata.
Prvi prikazuje MET, proteklo vreme misije, i on počinje da odbrojava po lansiranju rakete.
Sada je 67 sati i 30 minuta.
Drugi, dvadesetčetvoročasovni sat na ovoj letelici
je namešten na vreme u Hjustonu.
Ali pošto je Mesec međunarodna zona,
po sletanju ćemo se prebaciti na srednje vreme po Griniču.
Kao što možete da vidite, ovo su momci iz naše posade.
Zdravo.
Koničiva.
Kroz dva dana, oko 5 ujutru u Japanu...
Vidite li ga?
Približavaju se.
Odlično, odlično!
Sada želim da vas upoznam sa svim članovima naše posade koja se zaputila ka Mesecu.
Ha?
Zar je ovaj astronaut što ide na Mesec bio toliko mlad?
Karen Džons i Linda Klif trenutno nisu na smeni i spavaju.
Mislio sam da je stariji.
Tako da je naša letelica trenutno puna testosterona.
Mislim da si ga pomešao sa Azumom.
A, tako je... Azuma!
Prošetaću po letelici.
Šta se desilo sa Azumom?
Nemam pojma.
Prvi na redu je...
Damjan Kveler.
On proverava Altair, letelicu u kojoj ćemo se spustiti na Mesec. Mi smo joj dali nadimak "Kraljica".
Ima lep osmeh.
Naš kapetan, Fredi Saturn, bi trebalo da je na spavanju, ali evo ga kako proverava dalju proceduru.
Ustao je samo da bi bio na televiziji.
I na kraju, imamo Badija Votersa.
Skinuo je majicu kako bi vežbao.
Izgleda da želi da pokaže svoje mišiće svima u Japanu.
Šta? To je sve o meni?
I tako, mi se polako približavamo Mesecu.
I za kraj, kao poklon za sve vas, osvrnućemo se kroz zadnji prozor letelice.
Naš dom...
Zemlja veličine ping-pong loptice.
Dragi, gde je naša kuća?
Sa druge strane.
Pošto je sada noć.
Toliko za sada, sledeće javljanje će biti sa površine Meseca.
Ovako...
Polako se okreće dok leti.
Tako se okreću i Fredi i ostali na Orionu.
Zna li neko zašto se okreće?
Pa, sigurno ne znate.
Ja znam, ja znam!
Nisam pitala tebe.
Pa vidite, u osnovi on mora tako da se vrti...
inače će uvek ista strana letelice biti okrenuta ka Suncu,
što će je zagrejati mnogo više od druge strane.
Ova razlika u temperaturi može da dovede do komplikacija, pa čak i nesreće.
To vam je isto kao kada pečete pile.
Pa?
Jeste li shvatili, dečice?
Tako znači.
Jesi li videla, Dženifer?
Ja sam bolji učitelj.
Hvala ti, teto.
Nije "teto" nego "učiteljice".
I ti bi trebalo da ideš više...
Umesto što mi smetaš u poslu.
Ali jedino odavde mogu da vidim.
Ako želim da pratim kako protiče misija,
i kako je Hibitu i ostalima.
Misliš da bi me pustili dole?
Naravno da ne bi.
Neće te pustiti tamo samo zato što si njegov brat.
Muta, pogledaj napolje.
To je Azuma sa svojom porodicom.
Dođu povremeno.
Hm, znači ima dvoje dece.
Video sam njegovu ženu na televiziji.
Zapamtio sam je pošto je zgodna.
Sigurno je Azuma sad prilično uzrujan.
Pošto ga je Hibito pretekao.
Da li je stvarno tako?
Smeši se.
Azuma se jedino smeši kada je sa svojom porodicom.
Zato mu obično niko ne prilazi tada.
Vreme sa porodicom mu je dragoceno.
Č-Čekaj!
Ja sam te upozorila...
Gosn. Azuma.
Dobar dan.
Čestitam na uspešnom lansiranju.
M-Mnogo vam hvala.
Izvinite...
Jeste li vi Namba Muta?
Prepoznala sam vas.
Videla sam vas na TV-u.
Ovaj... kako su ono rekli...
Pretpostavljam... pljačkaš sa protivpožarnim aparatom?
Da, to je!
Pa, sedi tu.
Ah, hvala vam.
Ha?
Nekako se uklopio u scenu.
Ovaj...
Mislim da sam upravo shvatio nešto.
Jeste li možda pustili Hibita da bude prvi?
Hjustone, cela posada je u odelima pod pritiskom.
Sada ćemo preći u letelicu za sletanje.
Primljeno.
Dobro, konačno je vreme za sletanje, narode.
Aha.
Ovo će biti uzbudljivo.
Neverovatno...
Jeste li možda pustili Hibita da bude prvi?
Zašto misliš tako?
Pa, jednostavno sam imao takav osećaj.
Azuma uopšte nije onakav kakvim ga opisuju.
Nije da sam ga pustio.
Tu odluku je doneo neko iznad.
Čestitam na uspešnom lansiranju.
U tom trenutku,
shvatio sam zašto se Hibito divi Azumi.
Pretpostavljam da nema puno onih koji ga istinski razumeju.
Hej, čiko...
Hajde da se igramo.
Vidi.
Imam lopte za bejzbol i za fudbal.
O, fino.
Hajde.
Čika više voli fudbal.
Onda ćeš ti da budeš Zemlja.
Zemlja?
Ja sam Mesec.
Mesec je ovoliko daleko!
Zar nećemo da igramo fudbal?
Čiko, učini da se Zemlja vrti.
Ali polako.
A, ovako?
Ja ću takođe rotirati, dok budem u orbiti oko Zemlje.
To je eliptična orbita!
Kakva je ovo igra?
Nadam se da ću imati priliku da još popričam sa Azumom...
Mnogo bih voleo da se sprijateljim sa njim.
Možda probijem led ako mu smislim nadimak?
Recimo Azu-azu.
Ne valja...
Ubio bi me.
Zaboravi.
Bacam je, tata.
Čuo sam da je Azuma igrao na srednjoškolskom prvenstvu.
Da, bio je hvatač.
Njegov tim je bio jako strog.
Kada je diplomirao sa Nacionalne odbrambrene akademije Japana, naporno je trenirao kao pilot.
A onda je nastavio da trenira i usavršava se u vazdušnim odbrambrenim snagama.
I sada trenira kako bi išao na Mesec.
Zar nije smešno?
Izgleda da ne može da prestane da radi na sebi.
To je neverovatno.
Pretpostavljam da je toliko očvrsnuo zahvaljujući tim treninzima.
Ništa ga ne plaši.
To nije tačno.
Nije mogao da se prilagodi promenama oko sebe.
Promenama oko sebe?
Zaspali su čim smo krenuli.
Malopre...
O čemu ste ti i Muta pričali?
Pričali smo o tvojoj prošlosti.
Bio je baš zainteresovan.
Šta li sam toj braći toliko zanimljiv?
Možda je to nešto slično tome kako si se ti divio Brajanu Džeju?
Dobrodošli nazad, Azuma.
Dobrodošli nazad!
Gosn. Azuma, nasmešite se malo, molim vas.
Malo ste kruti.
Da, tako, tako.
Pošto ste postali prvi Japanac koji je bio u orbiti oko Meseca...
Dižu ovoliku galamu samo zato što sam napravio krug oko Meseca?
Jeste li se osećali usamljeno dok ste sami plutali svemirom tako daleko od Zemlje?
Opet to pitanje.
Ne.
Nisam bio usamljen.
Osećao sam samo uzbuđenje.
Sledeći put ćete koračati po Mesecu.
Vaše ime će ući u istoriju Japana.
Prvi Japanac na površini Meseca, Azuma Takio.
Vi ste heroj!
Titule koje mi ne trebaju.
Ah, izvinite, Azuma...
Zvao vas je još jedan rođak.
Želi da se čuje sa vama.
Kako smo u rodu?
Ovaj...
Mlađi brat žene starijeg brata vašeg oca?
Razumem.
Pozvaću ga.
Izvinite.
Nikada ga nisam upoznao.
Azuma!
Azuma, jeste li stvarno odbili sve ponude za reklamiranje?
Zašto odbijate da pričate u javnosti?
Svi žele da čuju o Mesecu.
Da li je usamljenost oko Meseca uticala na vas,
Azuma?
Izvinite me.
A-Azuma?
Da li žele
da kažem kako sam bio usamljen tamo?
Mogao sam da čujem i vidim svoju porodicu.
Dvojica iz posade koji su sišli na Mesec su mi pričali viceve sa vremena na vreme.
Ako u ovoj masi nema nikoga ko to može da shvati,
onda se upravo sada
osećam usamljenije.
Jeste li se ikada zabrinuli?
P-Pa...
Sklonite te mikrofone od moje porodice!
Ah, čekajte, Azuma!
Dragi!
Jedini koji su me razumeli su bili moja porodica...
i Brajan.
Dobar si radnik.
Ali prilično si osetljiv iznutra, Azuma.
Kako uopšte zamišljaš da uživaš u svemiru dok te ovamo pritiska teret
ostavljanja traga u japanskoj istoriji i predstavljanja svoje zemlje pred celim svetom?
Nema potrebe da i to nosiš na svojim ramenima, Azuma.
Zar ne?
Prepusti ovo meni.
Preporučiću Hibita za prvog Japanskog šetača po Mesecu.
On je još na Zemlji, ali srce i duša su mu već u nultoj gravitaciji.
On pluta gde hoće i ne oseća nikakav pritisak na sebi.
On je kao neki oblačak na nebu...
Hibito, slažem se sa Brajanom.
Tvoj prvi korak će sigurno...
biti lakši nego bilo čiji drugi.
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#33 Zec na Mesecu
Postoji nešto što sam oduvek želeo da znam.
Kako ću reagovati kada vidim Hibita na Mesecu?
Konačno ću otkriti... Ali šta je ovo?
Hibito?
Stvarno ćeš to da radiš na Mesecu?!
Osećam se tako lagano!
Sa spuštanjem Hibita na Mesec, započete su dve nove mode.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Zec na Mesecu".
Ajoj, ovo je stvarno katastrofa...
Ovonedeljna svemirska fotografija
Čekali smo Zmaja i njegov prtljag. Šta je unutra?
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!