Ne treba mi rehabilitacija...
Ne lupetaj, Hibito!
Desila ti se onakva nesreća.
Ćuti i vežbaj po ovom planu koji sam ti smislio!
Da te pitam onda, Badi...
Koji deo tela ovo trenira?
E, ova vežba je... za zadnjicu.
Zar nije za noge?!
Eto, vidiš da znaš. Vežbaj.
Mislim da bi mi najbolja rehabilitacija bila kada bi me pustili napolje.
Proveli smo dva meseca ovde.
Proletelo je u trenutku...
"Nestao"?
Tako je, iznenada smo izgubili signal automatskog vozila Gibson.
To se desilo negde u blizini mesta gde si prijavio onu treperavu svetlost.
Razumem.
Drugim rečima,
Damjan i ja treba da nađemo Gibsona i da ga popravimo?
E, da, Hibito...
Trebalo bi da imamo uputstvo za Gibsona u kutiji pored nogu.
Možeš li da pročitaš deo o popravkama?
Aha, hoću.
Hm? Neće da se otvori.
Povuci polugu ulevo.
Koju polugu?
A? Trebalo bi da je samo jedna.
Ha? Vidi stvarno.
Ima ih dve.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#53 Zakoračimo zajedno
na Mesec, živi
Hibito, šta ti misliš da se dešava kada umreš?
Ovaj... Nisam siguran...
Zar ne bi bilo isto kao pre nego što sam rođen?
A veruješ li u raj i pakao?
Ne verujem ni u jedan ni u drugi.
Zašto?
Zato što raj i pakao možeš da vidiš
samo dok si živ.
Damjane...
Gde si?
Ovde Hjuston.
Damjane, Hibito, javite se.
Daj mi izveštaj.
Netvork, šta se dešava?
Izgubili smo vezu sa Damjanom i Hibitom.
U blizini Mons Branbruka.
O-Ovi tragovi...
Od bagija su!
Ne,
bagi je proleteo do dna.
Otkud ovde?
Gibson...
Znači ovde si bio, Gibsone.
Čoveče, zbog tebe smo završili ovde.
Ali čak je i mašina kao ti
bolja od ničega.
Osećao sam se prilično usamljeno dok te nisam našao.
Damjane, jesi li dobro?
Sistem za regulaciju temperature mi se pokvario.
Izgleda da mu je isečena cirkulacija vode...
Telo mi se smrzava.
Prisetio sam se onoga što nam je Brajan pričao...
Sigurno razumeš, Hibito.
Ako se desi nešto tokom takvih aktivnosti,
i ako procenite da ne možete da spasete drugog astronauta,
morate da ga ostavite i da prioritizujete sopstveni opstanak.
Ostavi me ovde.
Znaš šta, Damjane?
Ja sam procenio da mogu da te spasem.
Posle četiri sata u ovoj tami od -170 stepeni,
tvoj život će visiti o koncu.
Sačekaj ovde na trenutak, Damjane.
H-Hibito...
H-Hej!
Hibito...
Hibito!
Kakav je to bio udarni talas?
Sranje!
Šta je bilo, Damjane?
Tvoj glavni rezervoar sa kiseonikom
je probušen!
Kiseonik u glavnom rezervoaru je na nuli...
U pomoćnom rezervoaru ima...
osamdeset minuta!
Osamdeset minuta...
Hoću li stići?
Koliko će još trebati Frediju i ostalima?
Stani, smiri se!
Možda mi nema spasa.
Ipak bolje da me ostaviš ovde, Hibito.
Ako kreneš sam, nekako ćeš se popeti.
Damjane...
Kao dete, sanjao sam da idem na Mesec...
zato što su se svi astronauti Apoloa
vratili bezbedno kući!
Vratićemo se!
Ako se nisu udaljili od oblasti odakle je raketa ispaljena,
Fredi i Badi će ih lako izvući čim stignu.
Ne brini.
Biće u redu, Edi.
Edi...
Molimo se za njihov povratak.
To je jedino što mi možemo.
Naš bagi je proleteo pravo na dno ove uvale,
ali Gibson se odkotrljao pod uglom.
On zna put koji nije previše strm.
Možemo da pratimo njegove tragove nazad.
Sve je na Gibsonu.
Uspećemo da se popnemo, Damjane.
Možemo malo da ubrzamo.
Moram što pre da izvedem Damjana na sunce, kako bih ga ugrejao.
Još četrdeset minuta kiseonika.
Trebaće nam još trideset minuta do mesta nesreće.
Biće gadno ako ne budu tamo.
Biće tu.
Siguran sam da znaju koliko je opasno da se kreću.
Gosn. Hošika...
Možete li da pošaljete poruku Hjustonu?
Kakvu?
Možete li da ih zamolite da Bubu
pošalju više u ovom pravcu?
Zašto baš tu?
Hibito verovatno
neće sedeti mirno.
Drugim rečima, Džaksa pretpostavlja
da će njih dvojica pokušati da se popnu ovuda,
pa preporučuju da pošaljemo Bubu u tom pravcu.
Ne može,
mnogo je veća verovatnoća da će sačekati na mestu nezgode.
Neka Buba nastavi istim putem, prema mestu gde je bagi pao.
Dobro.
Hjustone, Hjustone. Primate li me?
Hjustone, ovde Hibito.
Hjustone!
Fredi! Badi!
Ovde Hibito!
Karen! Linda! Čujete li me?
Dovraga...
Dovraga!
Primili smo alarmni signal sa skafandera!
Damjan je sa Hibitom.
Komunikacija je u prekidu, ali obojica su izašli iz uvale.
To je olakšanje...
Gde su?
Iz perspektive lokacije nesreće, dvadeset kilometara u pravcu tri sata.
Dvadeset kilometara?
Na lokaciji koju je predložila Džaksa.
Javite Frediju i Badiju da odmah krenu tamo.
Razumem.
O-Ovo je užasno!
Šta je bilo?
H-Hibito ima...
manje od deset minuta kiseonika!
Dovraga...
Bubi će trebati više od dvadeset minuta do Hibita!
Nećemo stići na vreme!
Hibito...
Čekaj ovde dok ne dođe pomoć, Damjane.
Gibson bi trebalo da te zaštiti od naglih promena temperature.
Gde ćeš ti, Hibito?
Postoji nešto što sam oduvek želeo da probam.
Da prošetam Mesecom sam.
Još osam minuta kiseonika...
Osam minuta, je li?
Dovraga!
Ako ću već da umrem, bolje da opet padnem u ovu uvalu
kako bih video zvezdano nebo.
Najbolje tako.
T-To je...
Promena plana.
Brajan...
Podsećao me je na oca, ili starijeg brata.
Ili možda na prijatelja koji je već iskusio sve.
Došao sam, Hibito.
Iskusni Brajan Džej
...je došao ovde samo zbog tebe.
Stvarno je tu.
Mislio sam da je u pitanju halucinacija usled nedostatka kiseonika.
Tako znači...
Brajan je ovo ostavio ovde...
Zato što se nadao da će sa bratom stajati na Mesecu.
Izvini,
Mu-čan...
Zaliha kiseonika potrošena.
Kiseonik unutar skafandera pada ispod dvadeset procenata!
Moja glava!
Dovraga!
Hoću li umreti?
Telo mi gori...
Da ti pomognem, Hibito?
'Ej, Hibito!
Brajane...
Došao sam, Hibito.
Iskusni Brajan Džej
je došao...
Imamo snimak!
Vidimo Hibita na Brajanovoj kameri!
Je li dobro?
Nismo sigurni! Na zemlji je!
Kreće se!
Pokušava da ustane!
Hibito!
Tako je, Hibito!
Ustani!
Uzmi kiseonik od Brajana!
Hibito!
Brajane...
Stvarno si došao zbog mene...
Sada kada razmislim,
pravo je čudo što sam živ.
Hej, Hibito!
Smislio sam ti novu vežbu.
Hajde! Hajde!
Dobro...
Koji deo tela vežbam sada?
Verovatno ovaj.
Koji si patetičar, Badi...
Može biti...
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#54 Imam li sreće?
Mi upravljamo svojim životom.
I ja, i svi ostali su stigli tu gde jesu upravljajući svojim životom.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Imam li sreće?"
Ne mogu da prekinem da kijam!