Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Zbog nesreće koju je doživeo na Mesecu je u velikim mukama, obolevši od paničnog poremećaja.
Zato planira da uradi test za povratak na dužnost.
Sa druge strane, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je pozvan kod načelnika Batlera uz Kenđija i Nitu na razgovor o budućim misijama
Kakva li ih sudbina čeka?
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#89 Poslednje reči
I evo Jutarnjeg radija koji će vas oraspoložiti!
Ćošak za pitanja publike! Jej!
Imamo pitanje od osmogodišnjeg Karla iz Los Anđelesa.
"Šta da radiš kada prdneš u liftu punom ljudi?"
Aha, takva situacija.
Razumem, Karle.
Dobro, reći ću ti onda...
Kada se to desi,
samo treba da kažeš "Ha? Šta se to oseća?".
Čoveče, ova emisija me ubedači od ranog jutra.
Mada celo jutro si pomalo pogubljen.
Da nije mamurluk od juče?
Ne, samo mi se spava jer sam previše spavao.
Ha? Hibito?
Šta se to oseća?
Prekini, bre!
Dobro sam uspeo da se izvučem...
...tom laži.
Zapravo, sinoć, brinuo me je Hibitov panični poremećaj...
Muta,
znaš li šta znači "PP"?
"PP"?
A.
Misliš na Picnutog Psa? Šta sa njime?
Ne to, bre!
Ha? Nije to?
Onda... Mora da je ono...
Polipropilen?
Skraćeno PP.
"Panični poremećaj."
Odnosi se na napade panike.
Aha, znači na to si mislio.
Panični poremećaj?
Istraživao sam o tome na internetu, i dosta sam razmišljao...
i odjednom je bilo svanulo.
Drugim rečima, nisam uopšte spavao!
Dobro jutro, Namba!
Ha? Hm?
Serika! Dobro jutro!
Danas počinješ sa novim treningom, zar ne?
Dajmo sve od sebe.
D-Da! Ima da se potrudimo!
Da, već od ujutru je slatka.
Razbudi me trenutno.
Picnut Pas...
Pa, Hibito će verovatno biti u redu.
Po onome što sam istražio, njegov panični poremećaj nije toliko težak slučaj.
Neki ljudi ne mogu da voze kola, pa čak ni da se voze taksijem.
Ali deluje da Hibito nema problema sa time.
On će sigurno moći da savlada taj test bez problema.
Da sam ja na tvom mestu,
verovatno bih pobegao od testa.
Ali neko nalik na tebe bi verovatno otišao i uradio taj test bez obzira na sve.
Jednostavno si takav.
Sada kada bih ti ja rekao da odustaneš, ti bi odradio taj test.
Zato što duboko u sebi imaš stvari koje su 100% sigurne.
Dobro, onda...
Još tri dana do testa!
Jedva čekam.
Jesi li dobro, Muta?
A, Vins.
Dobro jutro—
Dva minuta kasniš.
Ah, izvinjavam se.
Lelujao sam se.
Izgledaš užasno. Neispavan?
Potrudi se da ležeš rano i ustaješ rano.
U redu.
I tako, vas trojica treba odmah da otrčite do načelnikove kancelarije, jedan po jedan.
Načelnik Batler želi da vas vidi.
Izvinite me!
Gosn. Namba...
Nemam nameru da guram nos u tvoje privatne stvari.
Ali od sada ćemo čitati iste priručnike,
udisati isti vazduh iz kabine, sedeti u istim sedištima
i prolaziti kroz isti trening.
Moraš da budeš sposoban da pratiš moj tempo.
Razumem!
To je tvoj posao kao moje zamene.
Namba Hibito, Azuma Takio, Murasaki Sansei.
Sledeći japanski astronaut koji će ići na Mesec...
ćeš biti ti, Namba Muta.
Ali prvo moraš da stekneš iskustvo u rezervnoj ekipi.
Dodeljen si kao zamena za Vinsenta Bolda.
J-Ja?
Dodeljen sam na lunarnu misiju!
I to ću čak biti Vinsova zamena!
Dobrodošli na Orion.
To je to... Konačno sam uspeo!
Naše sedište je gore, sa zadnje leve strane.
Da.
M-Mogu li da sednem samo na trenutak?
Imaš samo trenutak.
Jej! Ulazim!
Ooo, ovo je strava!
Astronaute Namba Muta, jeste li spremni?
Jesam li spreman?
Spremao sam se za ovaj trenutak od detinjstva.
Šta? Vreme je počelo da se kvari?
To nije nikakav problem.
Ne gubite vreme na gluposti, nego hajde potpalite ovu džinovsku sveću.
Koliko minuta traje tvoj trenutak?
I-Izvinjavam se...
Danas ćemo prvo učiti o sondi Orion.
Da!
Još tri kruga!
Nisam očekivao da nas Namba obiđe tako...
Ja sam imao neki takav osećaj, pa nisam bio toliko šokiran.
Šta li će se desiti sa nama od sada?
Dobro pitanje.
Ti si sledeći, Kenđi.
Izvinjavam se.
Izvolite, gosn. Makabe.
Hajde ovamo da popričamo.
Da.
Izvoli, sedi.
Hvala vam.
Rečeno mi je da sednem prvo.
Donesite nam kafu.
U redu.
I načelnik je bio neobično obazriv.
Tada mi je bilo jasno...
Tako dakle...
Ja neću moći da idem na Mesec.
Želim da razumeš nešto.
Mi ne tvrdimo da je Namba Muta bolji astronaut od tebe.
Siguran sam da ti, koji si proveo NEEMO trening sa njime, možeš da razumeš našu odluku
da pošaljemo Namba Mutu na Mesec.
Da, u potpunosti razumem vašu odluku.
Da budem iskren, to me tera da se zapitam čemu je služio sav dosadašnji
trening za Mesec.
Razumem... Odgovor je očigledan.
Ono što je zahtevalo mnogo vremena da se izgradi
može da se sruši u jednom trenutku.
I šta onda sledi?
Verovatno će trebati nešto vremena.
Ali kada bude odlučeno da ideš u svemir...
Šta li će biti sa nama od sada?
Dobro pitanje.
Nećemo ići na Mesec...
Ali i dalje smo astronauti, Nita.
Dokle god ne odustanemo od ove profesije, sigurno ćemo otići u svemir.
Pa, istina.
Veliko postignuće je i samo izaći iz atmosfere.
Samo se pitam šta je načelniku Batleru značilo ono što je rekao na kraju.
A, tu ste, Ken, Rei.
Tražila sam vas.
Komaći.
Promeniše vaš raspored za danas.
Čeka vas brdo posla od sad'.
Ha? Brdo posla?
To je neočekivano.
Hajde, idemo.
Radićete trening u nultoj gravitaciji u NBL-u.
Trening u nultoj gravitaciji?
Znači da nas spremaju za ISS?
Nulta gravitacija, je li?
Izvini, Fuka.
Na žalost,
neću moći da idem na Mesec.
Zašto nećeš ići na Mesec?
Pa, nisam ni ja siguran.
Bezveze!
Rekao si da ćeš ići na Mesec!
Tako si rekao!
Zašto ne?
Baš bezveze!
Bre! A taman sam ovo izgradila!
Znaš, Fuka...
Uvek možeš da počneš ispočetka.
Neću.
Sledeći put ćeš ga još bolje složiti.
Čuješ li me, Nita?
Da, čujem te.
I mene je kopkalo ono što je načelnik rekao na kraju.
Verovatno će trebati malo više vremena.
Ali kada budeš bio izabran da ideš u svemir,
sigurno ćeš razumeti zašto smo se odlučili
za ove zadatke.
Šta li je mislio?
To je to, Hibito.
Aha.
Biće u redu. Samo odradi to kao i uvek.
Okej.
J-Ja ću biti tu da posvedočim tvom uspehu, Hibito.
Hvala ti, Lori.
Zašto si ti nervozniji od mene?
Izvoli.
I tako sam mu rekao da ste vi veliki fan Japana...
Treba da ih nosim?
Molim vas! Da bi poverovali u moju laž...
Lepota
It's beautiful!
Nego, Hibito...
O-Ona nosi moju majicu!
H-Hv—
Dobro onda.
A-Aha...
Spreman sam.
Jesi li spreman, Hibito?
Naravno.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#90 Mala poruka i
velika amajlija
Konačno je vreme za test.
U redu je. Ovime će sve biti rešeno.
Pitanje je šta ćeš od sada, Hibito.
Možeš li da se nosiš sa ovime?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Mala poruka i velika amajlija"