Šta radi ovaj?
Da se ne presvlači unutra?
To je astronaut!
Ma gde, bre, astronaut ne bi imao kučence sa sobom.
To je neki lik u kostimu.
Poranio sam...
Hajte, društvo...
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#46 Nestrpljivi
lik broj jedan
Tako je dobro...
Hajde, uzmite i vi još malo.
Nećete porasti tako.
Čoveče, večera kod Serike je uvek izvanredna.
Večera sa porodicom Ito...
Večere u našoj porodici su već generacijama ovakve.
Ozbiljno?
Jes' vala.
Znate kako kažu, prazan sto je znak praznog srca?
Je l' tako?
Jedite.
Vidite.
Znam i zatvorenih očiju gde se šta nalazi.
Ovo je tajna tehnika Ito porodice.
Hvala vam što ste došle da ispratite Seriku.
Pa naravno!
Nećemo se videti neko vreme.
Tako je.
Hvala vam.
I mi ćemo biti usamljeni.
Amerika, je li?
Rinpei...
Serica ide u Ameriku da trenira.
Da postane astronaut.
Toliko si se trudila da ovo postigneš.
Svaka čast, Serice.
Svaka čast.
Čekaj... Ovo je tek početak, bako.
Daj sve od sebe, Serika.
Dobro jutro, Serika.
Ena!
E, sećam se ovoga!
Ne laži, bre!
Ma sigurno se ne sećaš?
Je l' to drži Oskea?
Sestro, nisi se promenila.
Ena je bila odgovorna još od malih nogu.
Kikuo je sav slinav.
Čekaj, to sam ja?
Tako je, ti si.
Izgledaš prilično tupavo.
Meni svi izgledate tako.
Zahvaljujući Eni mi uopšte nije bilo teško da izađem na kraj sa vama.
Mada i dalje se ponašaju kao deca...
To se slažem.
Hej, Kei!
Dođi i sedi ovde.
Hm, uskoro će biti gotovo.
U zadnje vreme mi baš pomaže.
Pomogla si u podizanju četvoro nestašne dece, Ena.
Sigurno nećeš imati problema ni sa toliko astronauta.
Ja nisam bila nestašna, tata.
Ne trpaj me u isti koš sa mojom tupavom braćom.
Zar ne?
Čula si me?
Pa kad se dernjaš!
Jasno vam je da će astronauti-kandidati predstavljati ceo Japan?
Ostali su mnogo odgovorniji od mene.
Volela bih da se moja aljkava braća malo ugledaju na njih.
Aljkav si, Kikuo. Ošišaj se.
Ja?
Oske je džabalebaroš.
Ali Naoki je recimo stalno pogrbljen.
Kakve to veze ima sa bilo čime?
Jesi li ti spremila ovu pljeskavicu?
Tako je ukusna! Kao da jedem u nekom restoranu...
Kako si je spremila?
Kada je čuo da si prihvaćena,
tata je plakao.
Stvarno?
Ponašao se skoro kao da udaje ćerku.
Kei, nekako si postala dosta zrelija od kako sam te zadnji put videla.
Pa, i ne čudi me.
Već ti je devetnaest.
Ali izgleda da nisam dovoljno ženstvena.
Kikuo me pogotovo davi sa time.
Valjda mi i nema druge, kada sam rođena posle takve trojice braće.
Čak ni moje ime, Kei, nije uopšte ženstveno.
Verovatno je tata kriv što mi je smislio takvo ime.
Ali ja mislim da je to baš slatko ime.
Ma hajde, ko još smišlja ime pomoću Kaladonta?
Ena, Naoki, Kikuo, Oske, Kei.
Ala su se namučili da ih smisle.
Ja mislim da ti ime Kei savršeno stoji.
Kako to misliš?
Nekako si čudna!
Moguće.
Nego, seko...
Kako si ti odlučila o svojoj budućnosti?
Brine te budućnost?
Pa, znaš, jednostavno ne znam šta bih želela da postanem.
Dobro...
U tom slučaju,
postoji li nešto što bi želela da umeš?
Na primer, da li bi želela da znaš da sviraš klavir?
A...
Što da ne, želela bih.
Da li bi želela da ovladaš engleskim jezikom?
Da, svakako bih želela.
Vidiš, samo treba
da nađeš bar jednu takvu stvar koja može da te natera da zaboraviš na vreme.
Jednu stvar...
Da... samo jedna je dovoljna...
Izvini, seko.
Sutra neću moći da te ispratim do aerodroma.
Ma nema veze... ionako je daleko.
Aha.
Srećno tokom treninga!
Hvala. Odoh.
Čekaj, seko!
Setila sam se jedne stvari.
Želim da postanem bolji kuvar od tebe.
Kei, znaš one pljeskavice što si spremala za večeru?
Mogla bi da naplaćuješ za njih.
Dve godine...
Dug je put pred nama.
Srećno nam obema.
Slažem se.
Drago mi je da smo zajedno.
Eno je Komaći.
Kakav je osećaj u bestžinskom stanju?
Ovaj, kako je bilo na Mesecu?
A, ovaj, pa eto...
Nisam još išao tamo.
Mogu li da dobijem potpis?
P-Potpis?
Dobro, nema problema!
Šta da radim? Još nisam smislio potpis.
A bilo bi baš jadno ako bih samo napisao ime.
Ništa, naškrabaću onda nešto fensi.
Hvala!
Ti si prvi koji je dobio moj potpis.
Mada taj neću ponoviti.
Kakav haos...
Samo obukoh ovaj plavi kombinezon, i već se svi odnose drugačije prema meni.
Svi gledaju u mene.
Muta!
A, Kenđi!
Konačno je neko stigao.
Š'a je ovo, mora da si baš uzbuđen, Muta!
A, svi ste tu...
Zašto si u tom kombinezonu, Namba?
Zar niste juče dobili poruku od Murasakija?
"Sutra se presvuci u plavi kombinezon čim stigneš na aerodrom!
Svi astronauti tako rade!
Ja moj nosim već kada pođem od kuće.
Vidimo se sutra."
'Ej! Izgleda da smo svi tu.
Hoćemo li, onda?
Prokleti zafrkant...
Pitao sam Murasakija malopre.
Kaže da je onu poruku sa kombinezonom poslao samo nama dvojici.
Ček, i tebi je poslao poruku?
Zašto onda ti nisi obukao svoj kombinezon?
Ti verovatno nisi video celu poruku?
Ako nastaviš da čitaš poruku do kraja...
Vidi.
Šalim se!
Šalim... se?
S-Stvarno... tu je.
Nisam bio siguran kako da shvatim ovu poruku,
ali posle razmišljanja,
zaključio sam da želi da je pročitamo do kraja.
Drugim rečima, hteo je da kaže da uvek moramo da obraćamo pažnju i na najsitnije detalje.
Nije mislio da stvarno treba da obučemo kombinezone,
već da bi uvek trebalo da se ponašamo kao da ih nosimo,
kako ne bismo zaboravili naše odgovornosti kao kandidata za astronaute.
To su bile mudre reči veterana.
Ili barem ja tako mislim.
To si sve ti umislio.
Muta, Kenđi...
Hoćete Mančmelou?
Slobodno, poslužite se.
Uzmite jedno četiri komada.
H-Hvala...
Poslužiću se.
Imam i crno sirće.
Čudesno crno sirće.
Ovo je mnogo dobra stvar...
Hoćete?
Kažu da stimuliše ćelije.
Samo vidite mene.
Zato su mi obrazi tako zategnuti.
Kao Mančmelou!
Hoćete da pipnete?
Slobodno, pipni...
Neka, hvala.
Ma hajde, samo bocni, bocni.
Slobodno.
Ali, ovaj...
Ovo je jedan od trikova kako sebi da obezbediš slobodno vreme.
Daš gas do daske.
B-Bolde...
Nema potrebe toliko da žurimo.
M-Molim te, nemoj da se slupamo...
Tek sam postao kandidat za astronauta.
Šta ste se uzvrpoljili?
Još ubrzavam.
Putovanje je najveći gubitak vremena.
Život je kratak.
Eto, stigli smo.
Pa, ja moram da idem.
Jesi li dobro?
Dovraga...
Koji je njegov problem?
Vins!
Opet vozaš novajlije?
Da, ona dvojica nisu ništa posebno.
Ipak su ti momci sa univerziteta što se samo zanimaju svojim istraživanjima previše mekani.
Ako ikada budem morao da budem u raketi sa njima,
verovatno ću se povući.
Nego, Vins...
Načelink Batler je...
Načelnik me je zvao?
Dobro, dobro.
Taman sam krenuo kod njega.
Nego, Vins. Večeras...
Okej.
Kod Šerloka, u sedam.
NASA-in astronaut
Vinsent Bold
Načelniče, ovde Vinsent Bold.
Stigao si, Bolde? Uđi.
Već sam ušao.
Planirao sam da ovaj put tebi i Lariju
prepustim treniranje novih kandidata.
NASA-in načelnik
za rad sa astronautima
Džejson Batler
Okej, imam sve potrebne informacije.
Već sam spremio spisak imena.
Sa tobom je uvek sve ekspresno, Bolde...
Pa, ove godine imamo...
Ukupno ima trideset kandidata.
Deset amerikanaca, pet japanaca,
po četiri britanca i nemca, po dvoje kanađana, italijana i francuza, i jedan indijac.
Sedam su ženskog pola.
Tako znači...
Uvek odgovara pre nego što mu postavim pitanje.
Pa, računam onda na tebe, Bolde.
Da, jasno.
Uvek me prekida usred razgovora...
Nego, Bolde...
Onda ćete me izviniti.
Nestrpljivi lik broj jedan...
Dobro jutro, Vins.
Dobro jutro.
Dobro jutro, gosn. Vins.
Ovo je Hibitov stariji brat?
Deluje mi neozbiljno.
Naravno, nema vojnog iskustva.
Osim što je korak iza mlađeg brata, izgleda i pomalo tupavo.
Jasno je da nema šanse.
Teško je sa ovoliko slabih kandidata.
Ako ikada budem morao da budem u raketi sa njima, verovatno ću se povući.
Pošto sam izabran za instruktora,
moraću da primenim svoja iskustva iz vojske.
Treniraće vojničkim stilom.
Stigli smo!
Hjuston, Teksas!
Muta, ala si se picnuo...
Aha.
Kad već ovako stoje stvari, idem do kraja.
Izgledaš kao neki čudak.
Osramotićeš Džaksu.
Nita.
Samo mi zavidiš...
Pa, ja bih morao da odem do svemirskog centra.
Komaći, prepuštam ti sve odavde.
Okej, nema brige.
Srećno.
Dobro, narode.
Danas ćemo prenoćiti u hotelu.
Od sutra vam tražimo smeštaj.
Odvešću vas kod agenata za nekretnine.
Trening vam počinje kroz pet dana.
Do tada ćete morati da nađete neko mesto.
Ozi!
Ovde je baš prostrano...
Izvini na smetnji, Muta.
Da li je stvarno u redu da ostanem ovde?
Ma opušteno. Jedna soba je prazna.
Pošto je njen vlasnik sada na Mesecu.
Vreme je da pokažeš svoj šarm.
Š'a ima kod tebe?
A kod tebe?
Ma evo, užas, nešto mi ne ide sa ženama.
A gde ti je tu šarm?
Slušaj, Muta...
Čuo sam nešto neočekivano od Murasakija.
Hm? Šta? Šta?
Kaže da svaki put kada održavaju ovaj dvogodišnji trening...
Ne, ipak nema veze...
Izvini.
Šta li je hteo?
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#47 Prvo obećanje
Slušaj, Muta...
Svaki put kada održavaju ovaj dvogodišnji trening...
Ne, ipak nema veze...
Izvini.
A? Šta je sad?
Ali znam, znam.
Dovoljno sam pristojan da znam da se uzdržim od nepotrebnih pitanja.
Neću ga ništa pitati.
Pitaću Murasakija!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Prvo obećanje".
Znaš, astronauti su kao glumci na bini...
Ovonedeljna svemirska fotografija
Kakva je pogača?
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Ohoho!