Kiše meteora izgledaju neverovatno kada si usred pustinje.
Da, prosto je... znaš?
Da, da, vrlo je...
Teško je izraziti rečima.
Nema šale.
Pa, ovo vam je kao ono kada—
Znam kako da opišem ovo!
Kada ovako pogledam u nebo,
čini se kao da će me zvezde progutati,
i steknem osećaj kao da sam i ja delić univerzuma...
Možda smo svi osetili tako nešto?
Da, to sam i ja želela da kažem.
Da, to je to...
Delić univerzuma!
Proklet bio, Kenđi...
Ja sam hteo to da kažem...
Namba, Namba.
Da nisi možda i ti mislio da kažeš isto—
Vau! Strava!
Dobro veče.
Ili da pričam engleski pošto smo u Americi?
Šta je bilo, Muta?
Dođite da vidite ovo.
A, žaba!
Mislim da je ovo Američka češnjača.
Znači ima ih i u pustinji...
Prilično se razumeš u ovo.
Pa, eto.
Hibito i ja smo se baš zanimali ovime,
kada smo bili klinci.
Tako je,
9. jula, 2006. godine,
nas dvojica...
Ja ću istraživati dalje nego prošli put.
Razumem.
Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
To je njegova dužnost starijeg brata.
Ha?
Kojim putem da krenem?
Deveti jul, dvadeset dva časa i jedan minut.
Otkrio sam japansku šumsku žabu u šipražju iza naselja.
22:03, srednji deo toka Cugida potoka.
Mu-čan!
Mu-čan, ovamo! Brzo!
Šta?
Požuri, Mu-čan!
Šta je bilo?
Tako si spor...
Opa!
Hej, Hibi... Hibito!
Prekini!
S-Spusti me dole...
Spusti me dole.
Hibito! Šta to radiš...
Ha?
Šta je to?
Ne znam.
Oh... Šta to radi?
O-Otišlo je na Mesec?
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#52 Stariji brat uvek...
Maja 2025. godine...
Pa, gospodine Namba Hibito,
kako se osećate kao prvi Japanac koji će imati priliku da kroči na Mesec?
Mesec je oduvek imao posebno značenje za Japance.
Čast mi je što ću moći da predstavljam moju zemlju u jednom takvom poduhvatu.
Ali...
Jedna osoba je trebalo da zakorači na Mesec pre mene
ali, na žalost, nije se našla na ovom mestu.
Objavljeno je da će moj mlađi brat ići na Mesec.
Otprilike kada je Hibito bio na konferenciji za novinare,
Odoh!
Ja, Namba Muta,
dobio sam otkaz u auto-kompaniji u kojoj sam radio.
Pošto je moj šef vređao mog brata,
Zidan!
uradio sam to.
Naravno, sledio je crveni karton.
Šef koga sam drmnuo glavom je rastrubio na sve strane o tome,
pa sam stavljen na crnu listu svih auto-kompanija.
Sumnjam da ću ikada moći da dobijem posao u toj industriji.
Čoveče...
Više mi je sve dojadilo.
Hibito,
ti si ispunio svoj san...
Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
Ali, šta god radio,
moj mlađi brat Hibito uvek završi ispred mene!
Šta...
Šta sam ja zapravo želeo da postanem?
Ha?
Kako to misliš?
Mu-čan se vratio kući?
Tako je!
Glavom je udario svog šefa i dobio je otkaz.
Zar nije urnebesno?
Glavom? Zašto?
Nemam pojma...
Nikada nam ne priča o takvim stvarima.
Zato...
Ah, to je trebalo da ostane tajna.
Rekao mi je da ti ne kažem...
Ups, skroz sam zaboravila!
Tako znači...
Pa, šta sada radi?
Traži posao.
Traži posao?
Tako je! Možeš i ti da ga ohrabriš!
Mama...
Želim da mi pomogneš oko jedne stvari. U vezi sa Mu-čanom.
Vratio sam se.
Dobro došao!
Gospodin Mori...
U tom trenutku...
U tom trenutku, kada je položio ruke na naša leđa...
Bilo je to kao da želi da nas pogura...
U tom trenutku, nesumnjivo smo obojica pomislili istu stvar.
I mi ćemo jednog dana videti svemir svojim očima kao i on.
Gospodine Mori, Hibito je uspeo.
Ići će na Mesec.
A ja ništa nisam postigao.
Laku noć.
Halo? Namba na telefonu.
Ha?
Poruka?
Hibito?
Gde sam je stavio?
Mu-čan, kako si?
Mama mi je rekla da si ostao bez posla.
Ako nekim slučajem još nisi našao novi posao,
onda bi trebalo da poslušaš traku koju si snimio 9. jula 2006. godine.
Ah, da nije ovo?
Jeste.
Dve hiljade šesta...
Deveti jul.
Zašto li želi da je sada preslušam?
Otkrio sam japansku šumsku žabu u šipražju iza naselja.
Mu-čan!
Mu-čan, ovamo! Brzo!
Šta je bilo?
Tako si spor...
Opa!
Hej, Hibi... Hibito!
Hibito! Prekini!
Šta je to?
Ne znam.
Ovo je trenutak kada se NLO pojavio.
Ne sećam se da sam ovo čuo...
Ah...
Ozbiljno?
O-Otišlo je na Mesec?
Mu-čan, ja mislim da...
Mislim da želim da postanem astronaut kada odrastem.
Mislim da bih mogao da odem na Mesec.
P-Prvi je to rekao!
A šta ćeš ti da radiš, Mu-čan?
Ha? Ja?
J-Ja...
Ja ću...
Šta li sam odgovorio?
Ako ćeš ti da ideš na Mesec,
onda ću, naravno, ja otići korak dalje.
Ja ću...
otići na Mars.
Onda je to obećanje.
T-Tako je... obećanje.
Nas dvojica ćemo postati astronauti.
Aha.
Obećanje...
Znači to je ono što je Hibito želeo da čujem.
Da li mi to govoriš da treba da ispunim obećanje,
Hibito?
D-Deset hiljada?!
Ne zavitlavajte me!
Samo sam otišao na deset minuta da kupim ručak!
Kako je kazna za to deset hiljada jena?
Nemoj samo da stojiš i da ćutiš tu! Reci nešto, čupavi!
Uh, u stvari,
petnaest hiljada je.
Ćuti! Tišina!
Neću da platim ni deset ni petnaest hiljada! Nemam ja te pare!
A i pogledajte koliko mesta ima!
Kakva ironija.
I ovaj auto sam ja dizajnirao.
Kako tužno...
Slušaš li me, čupavi?
Želim što pre da se vratim kući da dovršim knjigu koju sam započeo.
I iako sam znao da je to nedostižan san...
Čoveče...
Želim da sanjarim o svemiru kao nekada što sam činio.
Tokio Metropoliten
Visokozapadno-niskoistočni grad
Bambus Njutaun
g. Namba Muta
Za mene?
Džaksa?
Zašto bi Džaksa poslala nešto meni?
Konkurs za prijem novih astronauta
Ispit
Konkurs za izbor novih astronauta... Ispit?
Ha?
Vaša prijava je prihvaćena.
Vaša prijava je prihvaćena...
Ja sam im poslala tvoj rezime.
Ne sećam se...
kakav izraz lica sam imao u tom trenutku.
Ali verovatno je bilo zbrčkano,
dok sam i plakao i smejao se...
Hej, Muta.
Ako si se vratio kući, upali barem svetlo.
Dobro, Hibito...
Počinjemo simulaciju.
Okej.
Dođi što pre, Mu-čan.
Odavno nisam koristio teleskop Šaron.
Namestila sam ga pošto si rekao da ćeš svratiti.
Teta Šaron.
Dobro došao, Muta.
Moja majka je, znaš, u tajnosti poslala moj rezime Džaksi.
Verovatno joj je Hibito rekao da to učini.
Od 1125 kandidata koji su poslali rezime, 315 je prihvaćeno.
Onda, svaka čast na uspehu!
Jok, ja nisam ništa učinio.
Hibito je sigurno znao da ćeš moći da prođeš sa svojim kvalifikacijama.
Znači, sledeći na redu je prvi ispit,
što je poprilično težak pismeni test.
Neću ga raditi.
Zašto?
Malo protreseš i sve popada.
Od preostalih 315, samo dvoje ili troje će na kraju moći da postanu astronauti.
Nemam šanse!
Hoćeš li da sviramo malo?
Već sam zaboravio kako...
Huh?
Slušaj, Muta...
Ovde imam jednu trubu.
Imam i klavir.
I gitaru i bubanj. Imam čak i usnu harmoniku.
Šta bi želeo da sviraš?
Sve!
Eh? Sve ćeš da ih sviraš?
Pa ne mogu da odlučim dok ih ne isprobam sve.
Sećaš li se, nekada davno, kada sam ti postavila isto pitanje?
I kada si krenuo da isprobavaš svaki instrument?
Čitavih sat vremena.
Na kraju si od svih instrumenata izabrao trubu.
Kada sam te pitala zašto...
Zato što je najteža za sviranje.
Takvo dete si bio nekada.
Uvek si se hvatao u koštac sa najtežim izazovima koje si mogao da nađeš
Zar je stvarno tako bilo?
Imam osećaj da sam izabrao trubu samo zato što je bila tako svetlucava.
I to je u redu.
Zapitaj se ― šta je tvoja svetlucava zvezda sada?
Sada?
Prvo treba da se začuje tvoj zvuk.
Ne možeš da stvaraš muziku ako ne stvoriš zvuk prvo.
Pre nego što stvorim muziku...
Moja svetlucava zvezda...
Teta Šaron...
Znaš...
Rekao sam Hibitu da ću otići na Mars,
ali ipak bih prvo želeo da odem na Mesec...
Rekla si da bismo mogli da vidimo daleka prostranstva svemira kada bismo postavili teleskop na Mesec, zar ne?
Tako je.
Postaću astronaut kako bih otišao na Mesec.
Ti me učiš engleski,
pa samo treba da upišem neki fakultet koji se bavi prirodnim naukama i onda doktoriram.
Baš si se raspitao.
Zvučiš mi ozbiljno oko cele stvari.
Ne mogu da dozvolim da me Hibito pobedi ovaj put.
Otići ću na Mesec pre Hibita.
I izgradiću teleskop Šaron!
Razumem.
Jedva čekam da to vidim.
Toliko dugo sam se pravio da sam zaboravio na svoj san,
da sam ga na kraju stvarno i zaboravio.
Drago mi je što sam popričao sa Šaron.
Teta Šaron, ja...
Ja... želim da idem u svemir!
Dok sam trepnuo, prošlo je mesec dana od moje prijave.
Sala za prvi ispit
Japanska agencija za istraživanje vazduhoplovstva i svemira
i došao je dan prvog ispita.
Ispitanika ima preko tri stotine.
Od svih ovih ljudi, samo dvoje ili troje će biti izabrani za astronaute...
Od detinjstva sam učio engleski od teta Šaron.
Ovo će biti opušteno...
Ove reči nemaju nikakve veze sa svemirom!
Šta ovako obična pitanja traže na Džaksinom testu?!
Zeznuo sam se za sve pare.
Jeste li spremni?
N-Naravno.
Ovo će vas pecnuti malo.
Pec.
Daj bože da prođem u drugi krug!
Želim da idem u svemir.
To je sve što me pokreće sada.
I evo ga! Govedina čini čak 72,5% smeše...
Novi bon kari.
Daj sve od sebe, Masao.
Vratio sam se.
Dobro došao nazad!
Šta je za večeru?
Bon kari.
Ah, zeznuo sam!
I za ručak sam jeo kari!
Ne brini... Ovo je bon kari udon.
A, da, Mu-čan.
Stiglo ti je nešto iz Džakse.
Možda ti javljaju da si položio?
Mama!
Ovo je trebalo da pomeneš pre bon karija!
Pa?
Ah!
Hej!
Gde si krenuo, Muta?
Kupi mleko na povratku!
Obrano mleko!
Neverovatno.
Neverovatno...
Neverovatno!
Čekaj me!
Hej, prekini da plačeš!
Ah, moraću da kupim tortu!
Koja je to pesma?
Nemam pojma.
Ustani!
Hajde!
Idemo.
Sviraću pesmu bez melodije,
i ići ću tamo gde nema puta.
To će me odvesti do moje
svetlucave zvezde!
A!
Namba, pobeže žaba...
Ha?
Pogledajte ovo!
Fantastičan Mesec.
Deluje toliko blizu, kao da bi me Hibito čuo ako bih povikao dovoljno glasno.
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#53 Zakoračimo zajedno
na Mesec, živi
Na Mesec sam stigao tek pre dva meseca.
Ali imam osećaj kao da je bilo više...
Verovatno zbog one nesreće.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Zakoračimo zajedno na Mesec, živi"
Moram da se zahvalim Mu-čanu.