Otvaram padobran!
H-Hej!
Šta se dešava, Hibito?
Zar se padobran nije otvorio?
Ovo ubrzanje će nas spljeskati!
N-Ne znam!
Do vraga, slupaćemo se!
Moj alarm.
Tako beše...
Danas će se ISS videti iz Japana.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#09 Odlučnost pojedinaca
Hibito...
Za Mu-čana
Za mamu
Za tatu
Za Mu-čana
Čekaj...
Šta je ovo?
Dragi Mu-čan, želim da te zamolim jednu stvar.
Ako kojim slučajem umrem...
Opala!
Ovo ne treba sada da čitam!
Ovo je testament...
Istorija svemirskih letova — Nesreće —
etova — Nesreće —
Znao sam da NASA-ini astronauti pišu testamente pre nego što pođu u svemir.
Ali nikada mi nije palo na pamet da će ga moj mlađi brat napisati.
Nisam bio spreman za to.
Zašto sam se uplašio?
Ovo je standardna procedura.
Hibito neće umreti.
Istorija svemirskih letova — Nesreće —
Ipak, nesreće se dešavaju.
Manje nezgode se dešavaju svakodnevno.
I ljudi i dalje stradaju usled nespremnosti i ljudskih greški.
Tamo 2023. godine, Brajanu Džeju, Majklu Eirofu
i Tak Ravel se desila nesreća.
Pošto su prevezli materijale na Mesec i završili analizu Mesečeve površine, krenuli su nazad ka Zemlji,
kada ih je u poslednjem trenutku, pri sletanju, zadesila nesreća.
Tri padobrana su se umrsila,
i modul za sletanje je udario o zemlju brzinom od 640 kilometara na čas, čime je trenutno uništen.
I Hibito bi mogao da strada.
Mu-čan! Mu-čan!
Hibito je spreman za tako nešto...
Ne, ne, ne, ne! Čekaj malo.
Nema poente da razbijam glavu time!
Pričamo o čoveku koji dela pre nego što razmisli.
Verovatno je samo nažvrkao prvo što mu je palo na pamet.
"Ako kojim slučajem umrem..."
Ovaj...
Šta da napišem?
"Ako umrem..."
Koja gnjavaža... Glupi testament...
Tako nekako.
Bez sumnje.
Vratio sam se.
Dobro došao kući, Mu-čan.
Suveniri?
Zar odmah sa vrata o tome?
Nisam pošteno ni ušao u kuću!
To ćemo posle suvenira.
Ah, Muta. Vratio si se?
B-Baš si porastao, Muta.
Svaka čast, dragi! Zvučao si baš kao on!
Kao da smo gore, na severu!
H-Hotaru...
Neverovatno!
Ala je njima lepo.
Ne mogu da poverujem da su oni roditelji jednog astronauta.
Nego, dragi... Pokaži mu drugu koju si spremio.
Pa dobro, hajde...
Kako možete da budete tako bezbrižni?
Hibito je već napisao svoj testament!
I? Šta je pisalo u njemu?
Ako hibito umre, šta će se desiti sa njegovim parama?
Nisam ga pročitao! Šta to pričaš?
Ti nisi znao za to, Muta?
Svi astronauti pišu testamente.
Tako je.
I ti ćeš pisati jedan ako postaneš astronaut.
Kaligrafija
Trebalo bi da provežbaš svoj rukopis malo,
da se ne bi sramotio kada umreš.
Ah?
Od kada li je ovo?
Dlakavo
Namba Muta
Piše "dlakavo".
Dlakavo
Namba Muta
Dlakavo.
Ah, vreme je.
Opet ISS?
Da, vraćam se brzo.
Baš ga voliš.
Proći će kroz deset minuta.
Kupi neke grickalice na povratku!
ISS... ISS!
Požuri, Hibito!
ISS samo što nije prošao!
Aha!
Hjustone, ovo je Edi Džej, sa ISS-a.
Hej, Edi. Hibito ovde.
Kako si?
A, ti si, Hibito?
Četiri meseca se nismo čuli.
Kako je dole?
Moj stariji brat je uspeo
da prođe u treći krug Džaksinog konkursa, Edi!
Stvarno?
Čestitam! To su dobre vesti.
Ah, taman sada prelećemo preko Japana.
Onda je vrlo moguće da vas on upravo gleda.
Dobro, dobro.
Onda ću mu malo mahnuti kroz prozor.
Tih nekoliko kratkih minuta tokom koji se ISS vidi uvek učine da se osećam bolje.
Iako je već toliko matora,
ta svemirska stanica je još u službi,
noseći astronaute i njihovu odlučnost.
Hibito...
Mama i tata...
Izgledaju tako bezbrižno,
ali zapravo su već spremni za najgore.
Već su prihvatili sve posledice.
I sada je red na mene.
Fljušasto.
Ov je fljuškasto.
Birica!
Ovo je birica!
Malecna devojčica koja još ne ume da izgovori "ribica".
Birica!
Hajde, Fukice, šta treba da se kaže pre obroka?
I supruga, lepotica.
Ovo je istinska sreća.
Ovo je jedan stvarno srećan čovek!
Hajde, Fuka.
Znaš šta treba da se kaže.
Koliko godina imaš, Fukice?
Voko.
Ovaj...
Koliko je to godina?
Fuka ima dve godine.
Još uvek ne ume da pokaže dva prsta.
Pa ne znam, ovo njeno mi se čini teže.
Ja to njeno ne umem...
Birica.
To se zove ribica...
Birica!
Bliži se vreme...
Hoćemo li, Muta?
Vidimo se.
Ćao!
Srećan put, tata!
Ka-pe!
Ćao.
Odosmo! Ćao!
Šta li "ka-pe" znači?
Čoveče, baš sam bio iznenađen, Kenđi.
Žena ti je prava lepotica.
A i Fukica je tako slatka.
Hvala ti.
Ali, Muta...
Ako kojim slučajem ovako uspemo da postanemo astronauti...
i ako jednog dana pođemo za Mars,
Fuka će tada već biti u osnovnoj školi.
Nećemo moći da se vidimo tokom dve i po godine.
Ja ću moći nekako da izdržim,
ali za nju, dve i po godine bez oca...
je verovatno previše.
Mada to je još uvek otom-potom.
Kafić
Uroljan
Ovamo, ovamo!
Grupa B - Proslava uspeha na konkurusu
Dobro, narode!
Sve večerašnje zvezde su ovde!
Namba i Makabe su prisigli!
Serika je ovde!
Pa, dame i gospodo.
U treći krug konkursa je prošlo ovih pet članova grupe B!
Namba i Makabe!
Mizoguči, Jamašita i Ito!
Molim za aplauz!
Kao i uvek, Serika izgleda predivno...
Zašto li želi da postane astronaut?
Pa...
verujem da svi osećamo pomalo gorčine pošto nismo uspeli da prođemo dalje,
ali večeras smo se sakupili da nazdravimo u ime onih koji su uspeli!
Živeli!
Nego, Namba...
Jesi li mi nabavio onu stvarčicu?
Znaš već! Od Hibita...
Naravno.
Doneo sam oba.
To! Hvala ti!
Ček je i njegov poljubac tu!
Ovo je specijalan primerak!
Više ne žalim ni za čime.
Mada malo mi je žao zbog konkursa.
Z-Zapravo...
Možeš li i da poljubiš papir ovde?
Bljak, nema šanse.
Bre, stvarno si komplikovan.
Cmok!
Mnogo vam hvala!
Ne, nije to ništa...
Slobodno ga okači negde u svojoj sobi.
Sa otiskom mog poljupca.
Aha.
Namba, video sam te na vestima!
Bio si na Američkoj televiziji!
Ono što si učinio je stvarno bilo hrabro od tebe, Namba.
Stvarno imaš petlje.
Ne, to je bilo samo...
Šta je ovo?
Okružen sam?
Pa ovo je kao da sam najpopularniji klinac u odeljenju!
Namba!
Jesam li ja glavna zvezda večeras?
Još uvek ne shvata da je prošao samo zahvaljujući svom mlađem bratu.
Slažem se.
Šta? Ako postanem astronaut?
Pa, spreman sam da idem na Mars ili gde god.
A ti, Makabe?
Kakve misije te interesuju?
I ja bih voleo da idem na Mars.
Od malih nogu su me privlačile velike stvari.
Kenđi.
Mars je manji od Zemlje.
Planeta jeste manja.
Ali njeni pejsaži nisu.
Marsova planina Olimp je tri puta viša od Mont Everesta.
Dolina Marinera je neuporedivo veća od Grand Kanjona.
Ne mogu ni da zamislim kako izgledaju uživo.
Hmf, šta mi napriča.
Ako ćeš tako, idi prvo vidi Mont Everest i Grand Kanjon pa onda pričaj nešto.
Everest i Grand Kanjon sam posetio kada sam još bio student.
S-Svaka čast...
A vi, Ito?
Šta ćete raditi ako postanete astronaut?
Ja...
Ja želim da se ukrcam na ISS.
Ah, stvarno?
ISS...
Ovaj...
Jeste li onda gledali prolazak ISS-a pre neki dan?
Da, jesam!
Pogodak! Ovo je savršeno!
Te večeri, i Serika i ja smo, iako udaljeni
posmatrali istu tačku na zvezdanom nebu.
Namba...
Kako romantično...
I ja sam ga video.
Zar si morao?
Stvarno?
Ali opet, zašto bi sada želela da se ukrca na ISS?
Niko nije ništa pomenuo, ali sigurno je svima jasno.
Serikin san se verovatno neće ispuniti.
Zato što će ISS uskoro biti ugašen.
Pre trinaest godina, dve hiljade dvanaeste
izgradnja Međunarodne svemirske stanice je završena.
Ali NASA se posle toga fokusirala na razvoj baze na Mesecu i istraživanje Marsa.
ISS je uskoro bio zaboravljen, i usled sve manjeg održavanja, vremenom je oronuo.
Trenutno nekako funkcioniše kao specijalna istraživačka laboratorija.
Ali dok Serika bude spremna da poleti u svemir,
ISS će najverovatnije biti poslat da izgori u atmosferi.
I Serika sigurno zna to.
Pa zašto onda...
Šta?
Da se ne stidiš možda da je pitaš direktno, Namba?
M-Ma hajde, Aotake.
Ispričaj mi, molim te.
Pa dobro...
Vidiš...
Kafić
Uroljan
Pa, srećno u trećem krugu konkursa!
Želim nam svima sreće.
Stariji brate Namba Hibita...
I vama isto.
Imamo još samo nekoliko dana do trećeg kruga.
Šta li ćemo raditi?
Verovatno će testovi biti direktno povezani sa boravkom na Mesecu i Marsu tokom dužih perioda.
Pa, Muta... Vidimo se u trećem krugu.
Aha.
Vidimo se! Ćao!
Ćao, tata.
Ka-pe.
Šta li "ka-pe" znači?
Zašto Serika želi da se ukrca na ISS?
Čula sam da je njen otac preminuo usled bolesti kada joj je bilo četrnaest.
Nije mi rekla koja je bolest bila u pitanju,
al izgleda da je njen otac bio doktor
i da je do svog poslednjeg daha radio na istraživanju te bolesti, ali nije bilo rezultata.
Ta bolest je i dan danas neizlečiva i mnogi ljudi umiru od nje svake godine.
Serika želi da nastavi sa njegovim radom.
Za dalji napredak neophodan je razvoj leka u uslovima nulte gravitacije.
To se trenutno jedino može raditi
na ISS-ovom Kibo modulu.
Zašto li se ja veselim?
Samo sam prošao u treći krug konkursa.
Serika...
Serika zaslužuje da ide u svemir.
A ja?
Šta je sa mnom, onda?
Imam li ja nekakav razlog?
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
Sledeći put:
Svemirska braća
#10 Jurcajući autobus
Kenđi i Serika imaju dobre razloge za odlazak u svemir.
A ja se radujem iako nemam ništa takvo.
I to je u redu.
Možeš da nađeš svoj razlog onda kada postaneš astronaut.
I sada, konačno je vreme za treći krug.
Potrpani smo u jezivi autobus iz kojeg je nemoguće videti napolje.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Jurcajući autobus."
Naše odredište je tajno postrojenje.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!