Baza na Mesecu!
Tu će Hibito i drugi astronauti živeti neko vreme.
To će biti prvi korak ka kolonizaciji Meseca.
Neverovatno...
Napred! Napred!
Napred, Samuraj-momče!
Jesi li čula to? Nazvali su ga samurajem.
Pa šta? Svi ga tako zovu.
Ha? Ozbiljno?
Ako bih morao da odbacim jednog od njih dvojice...
ja bih bez oklevanja izabrao Nambu.
Problem je psihološke prirode.
Otpušten je sa svog prethodnog posla.
Uzrok je bio fizički napad na svog nadređenog.
Ne izgleda tako, ali on je neverovatna osoba.
Pravo da vam kažem, ponosim se svojim bratom.
Zovem te u vezi sa Nambom. Još uvek ima priliku.
Želim da mi pomogneš.
Hajde da pokušamo, Hošika.
I ispričao je Džaksi svakakve priče, i istinite i neistinite.
Rekao je i da niste materijal za astronauta.
Ovaj...
Namba je oduvek bio pomalo čudna osoba...
Ali, ako bi on nekim slučajem postao astronaut,
mislim da ne bih bio previše iznenađen!
Trebalo je i to da snimim.
Tupadžijo!
Nemoj da hvališ svog kikiriki-brata pred svima!
Kenđi je verovatno prošao dalje.
Serika je bez sumnje prošla.
A vidi mene.
Ja ću...
samo nestati ovako...
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#07 Dragi Hibito
Mu-čan...
Mu-čan!
Dovoljno mekane za vašu kožu. Dovoljno mekane za moju kožu.
Maramiks: lakše se obriše.
U ponudi imamo i toalet papir,
kao i ekstra-veliku verziju!
Maramiks...
Ah, što se tiče toga,
promenio je brzinu...
Sada je kotrljavi Muta.
Kotrljavi Muta?
Nešto ovako.
Kotrlja se?
Tako je, kotrlja se.
Kotrlja se ovamo,
kotrlja se onamo.
Može istovremeno da gleda TV, sluša radio i čita knjigu ili novine,
pri čemu skuplja svakojake nepotrebne informacije.
Ali neverovatno je koncentrisan dok se kotrlja okolo.
Kotrlj! Kotrlj!
Znaš, kada god mu se nešto loše desi, počne tako da se kotrlja na sve strane.
Ovako je bolje.
"Kotrljavi Muta" je bio nadimak koji je mama nadenula mom bratu.
Vreme je da se razbudite uz Jutarnji Radio!
Prvo ćemo pogledati neka pitanja naših slušalaca!
Pitanje od šestogodišnjeg Karla iz Los Anđelesa:
Koliki mora kamenčić da bude da bi bio kamen?
Ah, to je odlično pitanje, Karl.
Dobro jutro.
Gledate dnevnik.
U današnjim vestima:
Jutros oko pet časova, veliki đubretarski kamion u Dalasu...
Ovako stoje stvari, Karl.
Nema pravog odgovora.
Sam odlučiš.
Šta, bre?
Iako već ima preko trideset godina,
i dalje se povremeno preobrazi
u kotrljavog Mutu.
Hej, Mu-čan...
Što ne ugasimo TV?
Gledam vesti.
Idemo na sedeću...
sledeću vest.
Masaću... Masačus...
M-M-Masačusets...
Ovaj voditelj muca.
Izvinjavam se. Masačusa...
Elem, ovaj univerzitet...
Opa! Pa ovo je u susedstvu...
"Niz pljački. Počinilac nepoznati čovek sa protivpožarnim aparatom."
Hibito, promeni program... na radiju.
Da vidimo, čije pitanje je sledeće?
Šestogodišnji Karl, iz Los Anđelesa...
Koju stanicu?
Otišao si predaleko.
Vrati na 2,4 megaherca.
Mu-čan, šta se desilo?
Ništa.
Hah!
Koji klipan, ovaj lik sa protivpožarnim aparatom...
Kažu da je zasuo penom prodavca i onda iskoristio priliku da isprazni kasu.
Da li opet puni glavu informacijama kako ne bi razmišljao o nečem lošem?
Zamračene naočare...
Spremne.
Ok, dodajte pesak.
Vidiš li išta, Hibito?
Jok, mrkli mrak je.
Dobro, vodite ga do vazdušne komore.
Pazi na stepenice.
Dobro, Hibito, počinjemo čim budeš spreman.
Ok.
Šta on to radi?
Šta će mu ono preko očiju?
To je simulacija situacije u kojoj je zarobljen u vazdušnoj komori i nema kontakt sa ostalima.
Takođe, usled nesrećnih okolonsti, mesečeva prašina mu dospeva u oči.
Je li to uopšte moguće?
Da bi završio simulaciju mora da zapamti lokaciju sve opreme u komori
i bude sposoban da dela staloženo.
Astronauti moraju uvek da budu spremni i za najgore situacije.
Dženifer je nastavila
potanko da mi objašnjava ovu simulaciju.
Mesečeva površina je pokrivena regolitom, finim slojem peska.
Da, znam.
Regolit može da se uhvati za skafander, pogotovo za obuću,
i tako završi u svemirskoj letelici.
Takođe, mesečev regolit je oštar kao staklo,
Mesečev pesak
Regolit
Zemaljski pesak
za razliku od zemaljskog peska.
Mesečev pesak
Regolit
I onda lako može da se dogodi da ti dospe u oči i pluća.
Harisonu Šmitu, članu ekipe Apoloa 17 koja je na Mesec išla 1972,
je upalo malo regolita u skafander,
i posle toga se kod njega javila reakcija nalik na alergiju.
Do tada su na svim prethodnim misijama Apoloa ekipe sačinjavali vojnici.
Pošto nije želeo da ga zavitlavaju, prećutao je celu priču.
Kasnije su NASA-ini lekari otkrili
da je mesečev pesak, regolit, oštetio njegove oči i pluća.
I tako,
osmišljena je ova simulacija sa povezom preko očiju.
Tako znači...
Uh, to je bilo poduže objašnjenje.
Vreme je isteklo, Hibito.
Šteta.
Šta? Već?
Još nisam uklonio sav pesak...
Obično savladaš ovakve stvari iz prve, Hibito.
Delovalo je da si se baš pomučio.
Ovo su Teksaške vesti.
U petnaest časova, došlo je do pljačke u jednom od butika u gradu.
Svakodnevno moraš da prolaziš kroz onakve stvari.
Troje ljudi je povređeno.
Pljačkaš je u svojoj torbi nosio protivpožarni aparat kojim je isprskao žrtve,
pre nego što je obio kasu i pobegao.
Vidim, zanima te to uputstvo.
Pljačkaš je bio mršav i nešto viši od 180 centimetara.
Ovo je moja poslednja prilika.
Pljačkaš sa protivpožarnim aparatom još nije uhvaćen..
Policija je i dalje na oprezu.
Ala je naporan ovaj sa protivpožarnim aparatom...
Mu-čan, ipak se nešto dogodilo, zar ne?
Ma nije ništa.
Neka se krčka dok ne bude ovakva.
Onda dodajte malo šećera ili soli.
A sada da vidimo kako izgleda prognoza za sutra...
Onda dodate sve ostale sastojke.
Sutra će biti pretežno sunčano.
Ne morate da budete precizni.
Dodajte malo jabuka ili meda kako biste pojačali ukus.
Ako nemate ni jedno ni drugo, dodajte šta imate.
Ala su aljkavi u ovoj zemlji.
Još uvek si kotrljavi Muta?
Ha? Šta ti je sad to?
Ništa.
Kada na silu pokušavaš da gledaš i slušaš sve istovremeno,
to ti je isto kao da si zatvorio oči i začepio uši.
Tanuma.
Tako znači.
Namba Muta je koristio nasilje
zbog svog brata, Namba Hibita.
To želite da kažete?
Da.
Nambin šef snosi krivicu za taj...
Kako bilo, činjenica je da je primenio silu.
Mislite li da je prihvatljivo da jedna takva osoba bude izabrana za astronauta?
Tanuma...
Imam sastanak, pa ćete morati da me izvinite.
O tome možemo ponovo da popričamo na sastanku kroz par dana.
Hošika...
Pošto već znam šta će biti, reći ću ti odmah.
Verovatnoća da neću proći je 92%.
Kada se vratim u Japan, potražiću drugi posao.
Ko zna koliko godina će proći do sledećeg konkursa...
Šta to govoriš?
Još uvek nisi dobio pismo sa obaveštenjem jesi li prošao ili ne.
Sećaš se šta je onaj momak iz Džakse sa bujnom kosom rekao jednom?
"Neophodno je da imate i sreću na svojoj strani."
Ja nemam sreće.
Zašto si tako siguran u to?
Ja sam rođen na dan agonije u Dohi.
Moje rođenje je došlo zajedno sa uzdahom razočaranja čitave nacije.
Već tada je bilo jasno da će moj život činiti samo porazi i uzdasi.
Opet ti o tome...
Kada god nešto krene naopako, ti počneš da kriviš Dohu!
Pa šta sad?
Hoćeš li da kažeš da hiljade ljudi rođenih na taj dan širom sveta
nikada neće uspeti da ostvare svoje snove?
Zar odlazak u svemir nije bio tvoj san?
Ne odustaj!
Ako možeš da odustaneš,
onda ti to nije bio san!
Do vraga...
Ima da skinem ovo!
To možeš tako lako da kažeš samo zato što si ispunio svoj san, tupane...
Nemoj da misliš da su svi isti!
Kako bedno.
To je...
ja trebalo da kažem.
Trebalo je da stariji brat takvim rečima ohrabruje mlađeg.
I tvoj san će se ispuniti jednog dana, Hibito.
Ne odustaj.
Želeo sam
da budem takav brat!
"Dragi Hibito,
Kroz dva dana se vraćam u Japan.
Ti ćeš biti u redu,
a za mene nemoj da se brineš. Samo se koncentriši na treninge.
Ako ne prođem ovaj krug..."
Ako ne prođem...
Nema potrebe da se tako formalno obraćam bratu.
"Dragi moj tupavi Hibito,
ja se prekosutra vraćam u Japan, klipane.
Ako ne prođem drugi krug..."
Ma šta će mi to pismo.
Čini mi se da ćemo teško ubediti Tanumu.
Šta da radimo?
Sinoć je pljačkaš sa protivpožarnim aparatom izveo još jednu pljačku,
ali policija i dalje nema nikakvih tragova.
Bre, stvarno sam nula...
Molimo vas da budete na oprezu kada napuštate kuću.
Ah, dobro jutro, Muta.
Zašto imam neki osećaj da mi je ova situacija poznata?
Dobro, Muta...
Koliko ima ljudi u ovom restoranu?
Uključujući nas, osam mušterija i troje zaposlenih.
I jedan pas pod stolom.
Tačan odgovor.
Stvarno!
Ovo je slično Hibitovom treningu.
Vazdušna komora nije ovoliko prostrana, ali ima otprilike isto stvari koje treba zapamtiti.
Na primer, onaj bezbrižni par iza mene...
Oboje nose NASA-ine jakne.
Verovatno su turisti koji su se vratili sa obilaska.
I hrane jedno drugo krompirićima.
Muškarac napred, sa moje leve strane, je naručio bocu viskija od ranog jutra.
Jede negde oko četiri kilograma mesa.
Njegov račun je oko 110 dolara.
Čak i cene!
A onaj mršavi muškarac pozadi
nosi kapu na štrafte i izanđale patike.
Ali iz nekog razloga,
naručio je najskuplju šniclu na meniju umesto da kupi nove patike.
Imaš neverovatno pamćenje, Muta.
Ovo mora da je talenat.
Dobro.
Hajde malo da svratimo do kazina, šta kažeš?
Dragi, šta si sada smislio?
Kupiću ti onu torbu što si želela, i to u sve tri boje.
Dovoljne su dve.
Šta je ovo?
Šta?
Št...?
Hej, šta je ovo?
Dragi!
Smiri se.
Pljačkaš sa protivpožarnim aparatom još nije uhvaćen.
Policija je i dalje na oprezu.
Ne mogu da verujem...
"Dragi Hibito,
rekao sam da nemam sreće, ali povlačim to.
Čini se
da imam loše sreće na pretek."
Preko pola članova je glasalo za Savakija,
ali vi i dalje istrajavate?
Hošika i Nimura,
zašto ste toliko zapeli za njega?
Postoje li neki lični razlozi?
Ne smete da dozvolite da lična osećanja utiču na proces izbora astronauta.
Ako želite da uklonimo sve emocije,
onda možete da prepustite posao računarima.
Kada biramo ljude, oslanjamo se i na emocije.
Ja želim da sarađujem sa Nambom.
Zato predlažem njega.
H-Hošika!
Na TV-u!
Ah, onaj Namba Muta
je deo velikog incidenta u Americi!
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
#08 Zadimljeni raj
Sledeći put:
Svemirska Braća
Nisam sumnjao da neću proći u treći krug konkursa.
Ali onda se pojavio ozloglašeni čovek sa protivpožarnim aparatom!
Zašto je morao da se pojavi baš danas?
Ma, za tebe bi to trebalo da bude laganica.
Slučajnost se nadovezala na slučajnost i našao sam se u neverovatnoj situaciji!
Kuda li sam pošao?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Zadimljeni raj".
Jedna misao se rodila u mom srcu... to je bila Pravda!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Odlično!