Mama i tata su nam poslali video poruku. Na mom računaru je.
Naslov poruke je: "Mutin rezultat u drugom krugu Džaksinog konkursa."
Hoćeš svi zajedno da je pogledamo ovde?
Ja sam Namba Muta i imam 32 godine.
Oslanjajući se na svoju snalažljivost i veštinu, prošao sam drugi krug Džaksinog konkursa.
Prošli ste drugi krug konkursa
I sada,
konačno je došlo vreme za završni, treći krug ispitivanja.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na Mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#10 Jurcajući autobus
E, stvarno...
Sin vam kreće na put koji će možda odlučiti njegovu čitavu budućnost.
Grickalice
Kenđi ima određenu odgovornost.
To će od njega zahtevati mnogo veću odlučnost u situacijama kritičnim po život.
Serikini napori su usmereni na ostvarenje njenog cilja.
Sigurno će pokušati da postigne taj cilj po svaku cenu.
A ja?
Imam li ja neki razlog?
Radujem se iako nemam ništa takvo.
Probio sam se do trećeg kruga samo zato što mi je to bio san.
Da li je to u redu?
I to je u redu.
Mislio sam da ćeš to reći.
Astronauti obavljaju niz različitih dužnosti.
Ali većina je u početku bila privučena iz sličnih razloga.
Bilo da je u pitanju radoznalost ili divljenje,
prvi korak su načinili kao dečaci i devojčice sa snovima, baš kao i ti.
Evo, izvoli.
Mogu da se kladim da i ta devojka, Serika, na telefonu ima melodiju iz Ratova Zvezda.
Ma nema šanse...
Možeš da nađeš svoj razlog onda kada postaneš astronaut.
To je velika torba.
Rekli su da ćemo u trećem krugu ostati tamo dve nedelje.
Pa, idem ja, teta Šaron.
Šta je bilo?
Ništa, samo sam se malo zamislila...
Zapitala sam se da li se ovako osećaju majke kada ispraćaju svoju decu na put.
Istina.
Ti si, teta Šaron, bolja u toj ulozi od moje majke.
Kada sam izašao iz kuće jutros, mama je još spavala.
Čuvaj se.
Odoh!
Prošlo je dvadeset godina od onda...
Ah? Ko ste vi?
Ovaj, dobar dan.
Čuli smo da ovde ima teleskop, pa smo došli.
Ne, ne.
Kažu da je ukleta kuća...
Ti ćuti, Hibito!
Ovaj...
Da li bismo odavde mogli da vidimo Mesec kao na ovoj slici?
Slobodno uđite.
Zadivljena sam što ste pešačili kroz šumu kako biste došli ovde.
Je li bilo strašno?
Bilo je ekstra strašno!
Ha? Ovo nije ukleta kuća?
Možeš da nađeš svoj razlog onda kada postaneš astronaut.
Drago mi je što sam svratio ovde pre odlaska u Džaksu.
Šaron mi uvek pomogne da izbistrim misli.
Orijentacija
za treći krug
I ja isto...
Drago mi je.
I meni, takođe.
Trinaest, četrnaest, petnaest...
Ima nas petnaestoro!
Šta se ovo dešava?
Mislio sam da su izabrali samo osmoro za treći krug.
Tako sam i ja mislio.
Čuo sam da ih je prošli i pretprošli put bilo po osmoro.
I takođe, zašto li žele da ostanemo čak dve nedelje ovde?
Stariji brat Namba Hibita...
Namba, Makabe.
Ah, Seri...
I-Ito.
Hej.
Konačno počinje treći krug.
Dajmo sve od sebe.
Aha.
N-Naravno...
Pa, vidimo se kasnije.
Kakav god da bude ispit...
Ako budem zajedno sa njom,
nema problema.
Izgleda da počinje, Muta.
Ovaj, prvo bih želeo da vam se zahvalim svima na vremenu koje ste uložili u treći krug konkursa.
Ovaj put ćemo izabrati nekoliko astronauta
od petnaest ovde pristunih.
Ha?
Šta?
Kao da sam ga video negde...
A sada, kratak pozdrav od direktora Nasude.
Jeste li otkrili nešto novo o sebi u poslednje vreme?
T-To je bio direktor?
Pa, želim vam svima dobrodošlicu u Džaksu.
Kao što ste čuli, ja sam Nasuda.
Pa, hajde onda odmah da krenemo sa trećim krugom konkursa!
Odmah?
I... Krećemo!
Šta je sad pa ovo?
Dobro, narode!
Promenićemo lokaciju,
pa vas molim da se ukrcate u autobus ispred.
Menjamo lokaciju?
Gde li idemo?
Zar ispitivanje neće biti ovde?
Biće to malo duži put.
Bolje skoknite do toaleta.
Pa, Kenđi...
Nisam mislio da ćemo se voziti autobusom.
Dobro je da sam poneo grickalice.
U redu, uđite u autobus!
Skoro kao da idemo na ekskurziju, a, Kenđi?
Ne, Muta. Čini se da neće biti tako.
Kakav je ovo autobus?
Pa, izvolite, uđite.
Veći prtljag ostavite u gepeku.
Mobilne telefone i satove ćete predati pri ulazu.
Prosto jezivo.
Ne žele da vidimo put.
Pretpostavljam da je naše odredište tajna.
Ovo je pomalo strašno.
Hej, Muta, jesi li primetio?
Aha...
Sinulo mi je čim sam zakoračio u autobus.
Tako znači.
Imaš dobro opažanje.
Nisam očekivao da će Džaksin ispit izgledati ovako.
Sva mesta u ovom autobusu su pod nadzorom kamera.
Nema sumnje.
Vozač ovog autobusa
je ćelav!
Pa, nije ni bitno, zar ne?
Misliš?
Prilično si staložen, Muta...
Dobro, svi su se ukrcali.
Onda krećemo.
Ovako nećemo moći da vidimo ništa napolju.
Ah, tako znači, sada mi je jasno...
Serika...
I... Krećemo!
Već od tog trenutka
počeo je ispit.
Jesu li i ostali primetili kamere?
Šta li žele da vide dok smo u autobusu?
Ovaj, izvinite.
Kada stižemo?
Nije nam ni rečeno gde idemo.
Ne mogu da vam odgovorim.
Trebalo je da vam bude jasno kada ste videli autobus.
Naše odredište je jedno tajno postrojenje.
Ne možemo da vam pružimo nikakve informacije koje bi mogle da odaju lokaciju.
Zato smo vas pre polaska zamolili da predate svoje mobilne telefone i satove.
Zar je bitno gde idemo?
Mora da je u pitanju stvarno neverovatno postrojenje, ako su toliko oprezni.
'Ej, kol'ko ćemo se još voziti ovim busem?
Preteruju ga!
Džabe pitaš mene.
A i tek je prošlo jedno sat vremena.
'Ej, Tešima...
Prekini da cupkaš nogom.
Nervira me.
Tvoje brecanje bez sumnje upravo biva snimljeno
i ocenjeno od strane sudija koji nas posmatraju.
Pa, dame i gospodo...
Za početak, sprovešćemo jedno malo upoznavanje.
U ovoj kutiji se nalaze brojevi sedišta.
Želim da svako od vas izvuče po jedan i onda pređe na odgovarajuće mesto.
Tu ćete provesti deset minuta pričajući sa osobom do sebe.
Pošto vas je neparan broj,
jedna osoba će morati da čeka deset minuta.
Želim da budem pored Serike! Želim da budem pored Serike!
Želim da budem pored Serike...
Muta, na tebe je red.
'Ajmo!
Pa, jesu li se svi rasporedili na svoja mesta?
Dobro,
počnite.
Drago mi je, Namba Muta.
Ah, da...
I meni je drago.
Ovaj, poznajete me?
Pa naravno.
Ti si slavan.
Morišima Šigeo (40)
Ja sam Morišima Šigeo i četredeset godina mi je.
Nagašima Šigeo
Moje ime se razlikuje za jedan znak od Nagašime Šigea.
Morišima Šigeo (40)
Nagašima Šigeo
Zato sam fan Džinova.
Ah, tako znači...
A nekada su mi ljudi često govorili kako ličim na Nakata Hidea.
Pa, možda nisu baš govorili.
Ali ja sam uvek tako mislio.
Tako znači...
Moje kuče pomalo liči na Toma Kruza.
Pa sam ga nazvao Tom.
Skoro sam ga vodio na krstarenje tokijskim zalivom...
Biće ovo napornih deset minuta.
Sašimi i vino?
Da, ima ono belo vino, Šabli...
I ja sam videla to.
Stvarno? Onda mogu da pređem na stvar.
Ali bilo je neočekivano.
Lele...
Ala sam baksuzan...
Koji đavo opet sedim s tobom?
I je l' misliš da o'ladiš s tim cupkanjem više?!
Budi srećan što si uparen sa nekim.
Gore bi bilo da si završio sam, kao ona.
Zašto sam baš ja morala da ostanem sama?
Tako je dosadno...
Stvarno misliš da je gore da sediš sam, Tešima?
Tako znači, i ti imaš ćerku?
Tako su slatke kada imaju dve godine, ali zahtevaju dosta pažnje..
U pravu ste.
Znači i vi imate ćerku?
Hm? Da, imam.
Čini mi se da sada ima oko dvadeset i tri godine.
Ah, mada sada praktično možeš da pogodiš koliko imam godina.
Pedeset četiri!
Imam pedeset i četiri.
To! Pogodio sam!
Verujem da sam ovaj put najstariji od svih kandidata.
Pedeset i četiri...
Svaka čast.
Jesi li joj ikada četkao kosu?
Jesi li ikada četkao ćerkinu kosu?
Ah, da...
Dva ili tri puta.
Tako znači...
Bilo bi dobro da to radiš sa vremena na vreme.
Je l' si slušao uopšte šta napriča onaj ćelavi?
Šta je rek'o?
Kako to misliš?
"Tu ćete provesti deset minuta pričajući."
To znači da treba da pričamo sve vreme — svih deset minuta.
'Oću da kažem, morali bi da nastavimo da pričamo iako nemamo o čemu.
M-Ma hajde...
Previše si oprezan.
Bolje i to nego da bezveze uprskam sve.
Da budeš pažljiv, oprezan i uvek spreman na sve.
Šta ćeš ako oni misle da su to stvari koje astronaut mora da ima?
Gle ono dvoje iza.
Prestali su da pričaju.
Ako nastave da ćute, sigurno će da izgube neke poene.
Ali ovo je samo upoznavanje.
Još nisu počeli da nas ocenjuju.
Ma daj...
Ako je u pitanju samo upoznavanje, šta će onda ove kamere ovde?
K-Kamere za nadzor?
Mani sad to.
Samo treba da pričamo ovi' deset minuta,
pa 'ajde da igramo kaladont ili već nešto.
Prošlo je deset minuta.
Zamoliću osobe koje nisu do prozora da se pomere za jedno mesto u smeru kazaljke na satu.
Kada obrnemo čitav krug tako, daću vam dalje instrukcije.
Ah, znači ipak ćemo pričati sa svima?
Zašto smo onda izvlačili one papiriće na početku?
'Oće da kaže da moramo da pričamo sto četrdeset minuta?
Glupost živa...
Tebi to neće biti teško.
Tako znači... imaćemo priliku da pričamo sa svima.
To znači da ću pre ili kasnije moći da pričam sa Serikom!
Sad kad si me pogledao, pomislio si kako imam malecke oči, a?
Ne, nisam.
Šta to govoriš?
Ma nemoj?
Kako li je ovaj lik prošao?
A sad si se zapit'o kako sam uspeo da prođem ovde, a?
Ne, ne.
Nego šta!
Ah, omiljena hrana?
Volim kinesku...
A volim i zapadnu i japansku hranu.
Takođe i francusku, italijansku i špansku.
Dobro, to je to što se tiče upoznavanja.
Dobro obavljeno.
Bilo je prilično naporno pričati bez prestanka tokom dva i po sata.
Jeste, ali...
Deset minuta koje sam proveo pričajući sa Serikom su mi više izgledali kao minut-dva.
Kakve filmove voliš?
Omiljeni su mi Svemirski kauboji,
Armagedon i Ratovi zvezda.
U stvari, čak mi je i zvono na telefonu iz Ratova zvezda.
I ja sam oduvek bio obožavalac Ratova zvezda.
Moraću posle da nabavim melodiju iz Ratova zvezda za telefon.
Sada ću vam podeliti jednu anketu.
Molim vas da je popunite.
Na prvom listu imate imena i slike preostalih petnaest kandidata.
Kandidati u trećem krugu konkursa za izbor astronauta
Konkurs za izbor astronauta
Rangiranje u trećem krugu
Ime
Na drugom listu papira imate linije numerisane od jedan do petnaest.
Od jedan do petnaest?
Siguran sam da ste shvatili.
Želim da poređate sve kandidate, uključujući i sebe, po tome koliko mislite da su podesni za astronaute.
Stvarno?
Znači to li je...
O-Ozbiljno?
'Oćeš li da prestaneš već jednom?!
Ah, izvini.
Gladna sam.
Ne mogu više da izdržim...
Sada ćamo vam podeliti obroke.
Konačno!
Velika porcija...
Jej!
Prijatno!
Prijatno...
Bilo je ukusno.
Hvala na obroku.
Pa, porcija nije bila baš toliko velika.
Sada ćemo ugasiti svetla.
Kada stignemo, preći ćemo na sledeći ispit.
Preporučujem da se odmorite sada dok možete.
Pa...
Pošto smo zaspali, autobus je nastavio da vozi.
Koliko li je sati prošlo?
Kada sam se probudio,
autobus je stajao.
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
Sledeći put:
Svemirska braća
#11 Zarobljeni rivali
Treći krug konkursa za izbor astronauta!
Pošto smo pristigli u tajanstveno postrojenje,
rekli su da ćemo morati da provedemo dve nedelje u izolovanosti dok budemo radili testove.
Ja sam završio u istom timu kao Serika!
Namba, treba sami da odlučimo ko je podesan za astronauta...
Š-Šta?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Zarobljeni rivali."
Hraniće nas
dok smo zatvoreni ovde, zar ne?!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Svetog mu Petra!