Dok sam čekao rezultate poslednjeg kruga Džaksinog konkursa,
moj brat, Hibito, je već dodirnuo Mesečevu površinu.
Jej!!
Dobro, završio sam sa slanjem podataka.
To je to!
Šta je bilo, Hibito?
Auć...
A šta li sam ja radio?
Tokom ovih par dana,
dešavala mi se gomila srećnih sitnica...
Sa dna fioke sam iskopao kupon za popust.
Račun mi je bio tačno 777 jena,
a ja sam imao baš toliko sitniša.
U čaju sam imao nekoliko srećnih stabljika okrenutih na gore.
To je čak strašno!
I zlokobno!
Pošto mi stvari idu tako dobro, počeo sam da se brinem.
To da li ću postati astronaut u ovom trenutku zavisi samo od moje sreće.
Sreća
Moja dobra sreća otiče, kap po kap...
Verovatno je pri samom kraju!
Takanori...
Toliko sam srećna da se plašim.
Šta to govoriš?
I tako,
bez ijednog nesrećnog događaja,
stiglo je i to jutro kada očekujem poziv iz Džakse.
Takanori!
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#37 Dva muškarca u parku
Vreme je za današnji horoskop.
Redom od prvog do poslednjeg.
Prvo od sedmog do jedanaestog mesta.
Oni rođeni u decembru će biti u nevolji...
Ali ne dajte da vas život sputa i dajte sve od sebe!
Dalje, od drugog do šestog mesta.
Kao što vidite!
Oni rođeni u julu će imati odličnu sreću danas.
Desiće vam se nešto dobro.
Nisam ni među ovima.
A sada, današnje prvo mesto!
Rođen 28. oktobra
Oktobar, oktobar...
Za one rođene u septembru, danas je savršen dan za romansu.
I na žalost...
Danas je najgori dan za one rođene u oktobru.
Ozbiljno?
Srećan predmet za one rođene u oktobru
je mali roze bicikl.
Odakle mi to...
Hej.
Jesi li mislio sve sam da odradiš, Curumi?
Hoćeš da podelimo?
I ja bih voleo da im saopštavam radosne vesti.
Onda ću ti prepustiti polovinu.
Ali...
Moraćeš da javljaš i onima koji nisu primljeni.
Pa naravno.
Dvoje primljenih i dvoje koji nisu...
Idem onda.
Gde ćeš?
Napolje.
Verujem da ovakve stvari
treba da se izjave pod nebom.
Kažem ti da mi ne treba.
Imam barem za tortu.
Ne moraš da je praviš, ni da je šalješ ovamo.
Spuštam.
Rekao sam ti da će me Džaksa uskoro zvati.
Zvaću te čim saznam rezultat.
Dobro, čujemo se.
E, stvarno...
Ugušiše me.
Halo, ovde Mizoguči.
Da.
A, šta?
Dođavola...
Ček, superiška!
Ajoj, što boli...
Ali neka.
Čak i krvarim malo...
Ali u ovom slučaju je sve okej.
Ovaj, Muta?
Da nisi pobrljavio malo?
Ko viče? Šta je?
Muta se ponaša čudno dragi, šta da radimo?
Smršaću od svog stresa.
Nije pazio, drmnuo je glavom, i čak prokrvario.
Ali iz nekog razloga je srećan.
Šta?
Da nije poblesavio kada je tresnuo glavu?
Pa to ti kažem...
Stvarno...
Stvarno, ponašam se kao nekakav ludak.
U ovom trenutku stvarno nema poente brinuti se o tome kakva mi je sreća.
Ako me prime, nosiću skafander i šetati po svemiru.
Ako me ne prime, nosiću odelo i tražiti posao.
I to je sve.
Mizoguči...
Da.
Žao mi je,
ali niste primljeni.
Č-Čekaj malo.
D-Dobro.
Mora da je neka greška u pitanju!
Ako nešto ne razumete, pitajte Mizogučija.
On zna sve.
Možete i da se ugledate malo na njega.
Da.
Predstavnik odeljenja
Mizoguči 16
Kanejama 5
Mizugami 2
Kavagami 1
Predstavnik odeljenja
Mizoguči 16
Kanejama 5
Mizugami 2
Kavagami 1
Osnovna, niža srednja, viša srednja i fakultet.
Uvek sam stajao na vrhu.
1. Mizoguči Jamato
Bez izuzetka.
Mizoguči je neverovatan.
Pa, ipak je on predsednik učeničkog saveta.
Kao predsednik učeničkog saveta,
nameravam da očuvam tradiciju vrednog rada i zahvalnosti koju smo nasledili od prethodnih generacija.
U isto vreme,
obećavam da će učenički savet nastaviti da isprobava nove stvari i nove izazove.
Svi su pratili moja uputstva.
Niko se nikada nije usprotivio.
Uvek su sve prepuštali meni.
Zato sam ja razmišljao.
Razmišljao sam za sve ostale.
Zato što sam ja bio jedini koji je mogao da nađe pravi put u svakoj situaciji.
Svi su govorili da sam odličan vođa.
Da li biste mogli
da mi kažete gde sam pogrešio?
Mizoguči,
ovo je moje lično mišljenje.
Vi ćete biti izuzetan vođa, koji god posao da izaberete u budućnosti.
Ali postoji jedna stvar koja vam nedostaje.
Nedostaje?
Sposobnost da se oslonite na druge.
Da se oslonim na druge...
Da.
Hvala vam.
Do sada mi se niko nije suprotstavljao svojim mišljenjem.
Hajde da koristimo sistem sa poenima.
Tako je najlakše, zar ne?
Svako od nas će dobijati poene za zadatke koje ćemo obavljati.
Ja... nisam siguran da želimo da koristimo takav sistem sada kada smo stigli do ovde.
On je bio prvi koji se usprotivio mom mišljenju...
Makabe Kenđi.
Ja se ne slažem.
Hajde da zajedno nađemo rešenje.
Šta je ovo?
Znači ima i ovakvih ljudi?
Makabe mora da je primljen.
Jedino tako mogu da prihvatim ovo.
A, Harada?
Ja sam.
Da.
Izvini, ali trebaće mi jedna usluga.
Trebalo je da počnu da zovu pre više od dva sata.
Da me nisu možda zaboravili?
Hjustone, ovde Damjan.
Hibito je prvi probio led,
a zatim su i Badi i Fredi tresnuli glavama o plafon.
Pa rekao sam ti...
Plafon u bazi je nizak.
Bio sam nepažljiv.
Samo sam malčice skoknuo...
Hjustone, sledeći put kada budete gradili bazu,
trebalo bi da uzmete u obzir Mesečevu gravitaciju i naš odskok i da dignete plafon za jedno tri metra.
Ovde Hjuston.
Ili eventualno da upotrebite neki mekši materijal.
Ne dajte samo da novinari čuju kako svi astronauti na Mesecu nose flastere na glavama.
Ja ne nosim.
Mogu i da objave.
Možemo da se našalimo i da kažemo da moraš da nosiš flaster kako bi bio astronaut na Mesecu.
Hajde, bre, Džaksa...
Hoćeš li više!
Vetar...
Duva vetar, opa-cupa...
Sa zapada, opa-cupa...
Kako mu se ćefne, opa-cupa.
A onda sa severa, opa-cupa...
Kakva je to uvrnuta pesma?
Opa-cupa, opa-cupa, opa-cupa!
Opa-cupa, opa-cupa, opa-cupa, opa-cupa!
Opa-cupa!
Opa-cupa?
Ovaj, ne, izvinite!
Halo, Namba ovde...
Izvinjavam se.
Da... Da.
Opa-cupa, opa-cupa, opa-cupa.
D-Da...
R-Razumem.
Šta je bilo?
Ne kapiram.
Gde ćeš?
Do parkića.
Nije mi baš najjasnije, ali neko iz Džakse me je zamolio da se nađem sa njime tu, pošto je u blizini.
A, dobro...
Odoh, onda.
A, kad si već tu, kupi rotkvice...
A, vidi ti njega?
Hoćeš u štenju?
A, pa tako znači...
Ide ti se u parkić.
Da li ovako objavljuju rezultate konkursa?
Šalju nekoga da se vidi sa nama?
Hvala vam.
Šta to praviš?
Miso supu.
'Ej.
Nije li on...
Vi ste bili jedan od ispitivača, zar ne?
Da, drago mi je što se sećaš.
Ali zar si zaboravio naše ranije, brojne susrete?
Ranije?
Šta ti je sa tim čelom, Čupavi?
Ah, povredio sam se.
Č-Čekaj, ti si...
Onaj sa onolikom kosom?
Tako je.
Nekada sam imao toliko kose da su me zvali "Džaksin lav".
Pa, šta da se radi.
Krive su kisele kiše.
Potrebno je više od veštine da biste postali astronaut.
Neophodno je da imate i sreću na svojoj strani.
Nažalost, ja sam bio jedan od onih koji nisu imali sreće.
Čupavi...
Ne,
Namba Muta.
Da.
Mi iz Džakse
želimo...
Jesu li to oni zapamtili celo predavanje?
Takva deca jednog dana postanu astronauti...
...da ti poželimo dobrodošlicu u redove astronauta.
Čestitam.
Ti si imao sreću.
M-Mnogo vam hvala.
Izvini što sam ovoliko okasnio.
Želeo sam lično da ti kažem.
U redu je...
Mnogo vam hvala.
Uspeo je...
Tako mi je drago.
Apice,
hajdemo po tortu, pa kući.
Hajdemo onda, Muta.
G-Gde idemo?
Tamo nas čeka auto.
Treba da krenemo pravo na konferenciju za novinare.
I ostali novi astronauti nas čekaju.
Ostali?
Požurimo!
Hvala ti.
Hajde, ovde se održava konferencija.
Ne, ne, tvoj kaput...
Eh? D-Da...
H-Hvala vam.
Aha.
Hajde, otvori vrata i zakorači unutra.
Od danas počinješ da živiš kao astronaut.
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#38 Jedanaesta poruka
Čupavi, idemo pravo na konferenciju za novinare.
Od danas počinješ da živiš kao astronaut.
Od danas sam astronaut...
Još ne mogu da poverujem.
U međuvremenu sam primio deset poruka od Ja-sana.
Uglavnom su bile u pitanju kritike mog ponašanja na konferenciji.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Jedanaesta poruka".
Hibito, kada si ti konačno postao svestan
toga da si postao astronaut?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Proveri sve više puta!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kako je kul!