Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut, kako bi održao obećanje učiteljici Šaron
i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio
koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao na putu da postane astronaut.
Bagi koji se neće slupati ni da uleti u rupu...
Ili bagi koji neće pasti.
Možemo da napravimo puteve u bespuća Meseca!
Potrebna nam je samo NASA-ina strast
da bi ovaj plan uspeo!
U redu; javićemo vam se za par dana.
To da li ću ići na Mesec
zavisi od rezultata ove prezentacije.
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#74 Magični trik
Sviđa mi se ideja sa šoferšajbnom.
I meni.
Odlično je što su razmotrili troškove transporta.
Da bi se izgradio novi bagi i poslao na Mesec bi koštalo četiri milijarde dolara.
A njihov predlog bi bio samo deset miliona.
Samo bismo morali da pošaljemo jednu polikarbonsku šoferšajbnu,
delove za povezivanje i rezervno napajanje za navigacioni sistem...
Hajde da primenimo ovaj plan.
Slažem se.
Nisam očekivao da će novajlija astronaut smisliti ovako nešto.
Načelniče, bila je odlična ideja da se on dodeli inženjerima.
Istina...
Instinkt me je dobro poslužio.
Da li se još uvek brinete zbog dijagnoze doktora, načelniče?
Pa... pretpostavljam da da.
Ali ovde pričamo o Hibitu.
On nije neko ko bi bio obeshrabren zato što njegov brat trenira za lunarnu misiju.
Štaviše,
Verujem da će, kada njegov brat krene da radi ka istom cilju,
i on biti motivisan da se potrudi više.
Znaš li Ronalda Kupera?
Čuo sam to ime.
On je nekada radio za NASA-u.
Bio je jako dobar astronaut.
Ali nikada nije otišao u svemir...
Bio je šest godina mlađi od mene.
Često je bio moja zamena.
Sad ima već dvadeset godina od tada...
Tokom treninga na T-38, Ronald je skoro stradao u nesreći.
Posle toga je razvio iste simptome kao Hibito;
panični poremećaj.
Ronald više nije mogao da leti...
Je li lečen?
Naravno.
Ali posle godinu i po dana bez ikakvog efekta,
Ronald je shvatio da zaostaje za svojim kolegama.
Zato je odustao od svega i napustio NASA-u.
Naravno, Hibito i Ronald su različite osobe.
Ali opet...
Želim da budem oprezan.
I, kako je prošla prezentacija?
Pa, prihvatili su naš predlog.
A, pa znači li to da ćeš i ti početi da treniraš za lunarne misije?
Izgleda da neću još...
Nije dovoljno što mi je predlog prihvaćen.
Izgleda da ću i sledeće godine bar pola vremena provoditi kao inženjer.
Žao mi je što je tako.
Da li mi se samo čini, ili nas svi nekako gledaju kada idemo negde zajedno,
Aleksandre?
Pitam se zašto.
Šta da radim sada?
Na kraju ipak moram nekako da ubedim načelnika Batlera...
Moram da pokažem svoje sposobnosti svom nadređenom.
To me podseća na svoje dane u auto-industriji.
Ako je tako...
Možda postoji način?
Džejson Batler... NASA.
Eto ga.
"Nakon što je diplomirao sa Vazduhoplovne akademije, služio je kao pilot.
Nakon napuštanja vazdušnih snaga, doktorirao je u oblasti astronautike na MIT-u."
Bio je pilot u vazdušnim snagama?
Malo sam se zabrinuo.
Pismo od Šaron.
Njen rukopis se postepeno popravljao.
Ali u zadnje vreme se njeno stanje pogoršalo.
Pisma koja su pristizala jednom ili dvaput mesečno su postala ređa.
Ha? Manevar vertikalnog uspona i obrta?
"Posmatračima izgleda kao lansiranje rakete..."
Već neko vreme nisam dobio pismo od Šaron.
Možda joj nije dobro?
Ako bih joj rekao da sam počeo da treniram za Mesec...
Možda bi to moglo bar malo nade da joj da...
Našao sam intervju od pre trideset godina na netu.
Pitanje je bilo, "Kada ste prvi put osetili da ste pravi pilot?"
Džejson Batler, koji je tada postao astronaut, je odgovorio...
Kada sam prvi put izveo vertikalni uspon i obrt pred instruktorom.
To je impresivan manevar, gde se okrećeš dok se penješ.
Posmatračima izgleda kao lansiranje rakete.
Zanimao me je svemir još od kako sam bio u vazdušnim snagama.
Vertikalnim usponom sam izrazio svoju želju.
Da sam mogao, tako bih leteo na gore, pravo u svemir.
I zato hoćeš da te naučim vertikalni uspon i obrt?
Da, molim te, Aleks?
A? Skratio si mi ime...
Ime ti je predugačko...
Aleksandar Nikolas Filipos Medinakalos.
Pa, ne smeta mi da te naučim,
ali to je nešto što nije od koristi astronautima.
Pogotovo što ti nisi došao iz vazdušnih snaga.
Moram da naučim taj manevar kako bih iskazao svoju volju.
Izvešćeš ga pred načelnikom?
Stvarno si lud čovek...
Dobro, hajde onda!
Prvo ću ti pokazati kako se izvodi...
Idemo za pet sekundi.
Pet.
Četiri.
Šta, sada?
Tri.
Dva.
Jedan.
Patrik nije specijalista za opremu.
A recimo Tomas?
On je ipak veteran.
On ne zna kako da proguta svoj ponos.
Deluje mi da će se svađati sa pilotom, Angusom.
Pa koga onda da izaberemo?
Mogli smo da uzmemo Taru iz rezervne posade.
Ona je snažna žena.
Uklopila bi se u ovaj tim.
Tako znači...
A ko bi onda zauzeo njeno mesto u rezervnoj posadi?
Izabraćemo nekoga od novajlija.
Mada još nisam siguran koga bismo mogli.
Ronald Kuper je otišao pre nego što je dosegao svemir.
Strava!
Jesi li video moj vertikalni uspon i obrt, Ronalde?
Da, izgledao je žestoko.
Nego šta...
Trebalo bi i ti da probaš.
Prvo ga pokažeš svom instruktoru.
Uh, pa nisam baš siguran...
Ti bi trebalo da možeš da ga izvedeš.
Proslavio si se izvodeći spori obrt sa zastajanjem nakon samo tri dana kao novajlija.
Naučiću te svoju tajnu.
Nemoj nikome da kažeš.
Većina ljudi kažu da nema nikakve potrebe da astronauti izvode onakve akrobacije.
Ali ja smatram da je to magični trik.
Magični trik?
Za penjanje na lestvici.
Izraz ljubavi ka svemiru...
Dokaz ambicije!
Vertikalni uspon i obrt ima moć da izvede sve te stvari.
Tako sam dokazao svoju odlučnost načelniku...
I osvojio kartu za svemir.
Bar mi se tako čini.
He he, dokle planiraš da se penješ?
Dobro pitanje...
Nakon što pošteno odslužim kao astronaut,
možda zgrabim mesto načelnika NASA kancelarije za astronaute i onda na miru dignem noge na sto.
A ti?
Hmm... Ja?
Ja samo želim što pre da dosegnem svemir.
Ronalde! Jesi li dobro?!
Ah, Batlere...
Imao sam sreće, izgleda da ću se oporaviti u naredna tri meseca.
Tako znači, dobro je...
Nisi valjda pokušavao vertikalni uspon...
Ne, naleteo sam na maglu.
T-Tako znači...
Bilo je blizu.
Mislio sam da ću umreti.
P-Pa, znaš kako...
Zaboravi ono što sam pričao za magični trik.
To nije nešto što astronauti moraju da znaju.
Hej! Čekaj, Ronalde...
Čuo sam.
Odustaćeš a da nisi dosegao svemir?
Zašto bar ne probaš prvo, pa posle odustaneš?
Otkako sam postao astronaut,
prošlo je već osam i po godina.
Poslednjih godinu i po dana,
šta god radio, nisam uspeo čak ni da poletim.
Većina kandidata moje generacije su već otišli gore.
Neki uspeju nakon tri godine...
Neki moraju da čekaju više od deset.
Tako funkcioniše ovaj svet...
Bez obzira čime se baviš.
Čak i ako ostanem i nastavim da treniram,
nema garancije da ću ići u svemir!
Ne, nema...
Ali ljudi koji su otišli u svemir su oni koji su nastavili napred znajući to.
Ja ću da nastavim.
I jednog dana ću sedeti u kancelariji načelnika, sa svojim nogama dignutim na sto.
Šta ti želiš da radiš, Ronalde?
Hm?
Gosn. Namba...
Odakle mu moja imejl adresa?
Mora da mu je Azuma rekao... Ili možda...
Biće da je on.
Želi da trenira za lunarnu misiju?
Iskreno... taj lik ne ume da odustane.
Šta li uopšte namerava?
Batlere, hoćete li da nam se pridružite za večeru?
A, to je dobra ideja. Hajdemo.
Gde ćemo večeras?
Dobro pitanje...
Ah, izvinite.
Šta je bilo?
Ovaj...
Možemo li da prođemo pored aerodroma Elington negde oko pola sedam?
Dovoljno je samo da prođemo pored.
Treba li nešto da se desi?
Pa, izvinjavam se, ali eto...
Jedan od novih astronauta želi nešto da mi pokaže.
Načelniče Batler, možete li barem da svratite kada pođete na večeru?
Pa, verovatno će biti nešto tupavo, ali bar da proverim.
Molim vas da pogledate gore
iznad aerodroma Elington, u pola sedam večeras.
Nije valjda!
Šta ti želiš da radiš, Ronalde?
Poslednjih godinu i po dana,
samo sam želeo barem
da izvedem taj magični trik.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#75 Moje ruke
Dok Šaron nastavlja sa lečenjem u Japanu, ostvaruje napredak na planu lunarne opservatorije.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Moje ruke".
"Dragi Muta...
Do trenutka kada dostigneš Mesec,
ja možda neću moći više da pričam sa tobom.
Gosn. Hibit!
Ima li koga?
Jej!
Treba vam još dva člana da biste mogli na Mesec.
Nalaženje članova je takođe deo misije.
Prepustite ovo meni. Ja imam oštar njuh.
Njuh, njuh, njuh.
Oni koji će postati članovi misije imaju poseban miris.
Ovamo.
Kako neozbiljan lik.
A, ovde je klinika!
Njuh, njuh.
Nema greške - unutra je novi član.
Jej!
Njuh, njuh.
Ona će biti naš član!
Ne želim da nam se pridruži.
Nekako me plaši...
Istina.
Ali treba nam njena pomoć.
Nema bolnica na Mesecu, pa moramo imati doktora.
Jej! Kako se ti zoveš?
Karen Ket.
Da li se ti osećaš negde loše?
Ovaj, ja sam dobro...
Hoćeš šargarepu?
Ne, hvala.
Mogu li ja da je dobijem?
Naravno.
Ko si ti?
Ja sam Crvena Panda Linda.
Šargarepe imaju puno beta karotena i sprečavaju bolesti.
Dobre su i za kožu.
Ha? Stvarno?
Možda bi trebalo i ja da uzmem.
Ti znaš puno... Strava!
Njuh, njuh.
Nema sumnje, i ona je jedna od nas!
Moj nos ne laže.
Karen Ket i Crvena Panda Linda...
Hoćete sa mnom na Mesec?
Na Mesec. Mesec, je li?
To zvuči fino.
Ja ne mogu sa ovakvom nogom.
Tvoja noga je većinom izlečena.
Ha?
Š-Šta?
Opa, to je Damjan Soko!
Neverovatno... mogu da stojim.
Ja stojim!
Izgleda da je odlučeno.
Jej!
Ovo je posada koja će ići na Mesec!
Vidimo se sledeće nedelje!