Svi astronauti moraju da savladaju pilotiranje trening mlaznjakom T-38.
Tako je bilo i za astronaute Morija, Nogućija i Hošidea.
Dok oni sa dobrim ocenama bivaju dodeljeni visoko rangiranim instruktorima...
ja sam završio sa
Denilom Jangom.
A inače, ja sam uvek bio na dnu liste.
Znao sam.
Jer nijedan učenik nije mogao da izdrži moj stil letenja.
Ako budeš mogao da me pratiš,
napredovaćeš 1,5 puta brže od svih ostalih.
Konačno ću...
poleteti!
Vreme je za predstavu!
Imam mnogo loš osećaj u vezi ovoga.
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#65 Dve sveske
Tesno.
Hej, čiča Jang...
Je li ovo anti-G odelo?
Ono koje ti treba ako pređeš 4 G?
O, pa ti si sve naučio kako treba?
Zapiši ovo u svesku u svojoj glavi:
Ako ne budeš nosio ovo, sva krv će ti otići iz glave u stopala.
Doživećeš "zamračenje".
A...
"Zamračenje" znači da ćeš se onesvestiti.
Jesi li znao to?
Znam, bre.
Ali, ček, treba li mi ovo za prvi let?
Šta to radiš, čiča Jang?
Dobro.
Idemo.
Drugi ASKAN-i ne nose anti-G odela.
Pošto im ne trebaju.
Zašto se smeješ, bre?
Ako im nije potrebno, zašto ga ja nosim?
Ti imaš sreće, Muta.
Samo par astronauta ima priliku da nosi anti-G odela.
Inače, Hibito je jedan od njih.
Pa? Hoćeš da ga skineš?
Pa neću, bre.
Siguran sam da si učio sve ovo...
Ekipa za održavanje aviona se stara da sve letelice konstantno budu u savršenom stanju.
Ali i pored toga je dužnost pilota da odradi konačnu proveru.
Prvo proveriš spolja.
Pridrži mi ovo.
A?
Da vidimo.
Što uopšte nosiš ovaj štap?
Kao i obično, ne možeš ništa da mu veruješ.
Natpis: Skloniti pre leta
Opala.
Muta, uzmi i ti, pogledaj.
Siguran sam da imaš zapisana sva mesta koja treba proveriti u svesci u svojoj glavi.
Nego šta.
Uvek moraš da budeš oprezan kada proveravaš avion.
Najgora sramota za pilota je da doživi nesreću i posle krivi ekipu za održavanje.
Zapiši to u svesku u svom srcu.
Nemoj da pomešaš u koju svesku pišeš.
Strava...
Konačno je vreme da poletim!
Od danas ću i ja postati "nebeski ronilac".
Nebeski ronilac
Ne, ček, imam neki loš osećaj u vezi ovoga...
Do vraga.
Trebalo je da zamolim Amanti da mi predvidi sudbinu pre leta.
Pa, haj'mo na današnje putovanje!
Е, čekaj, stani!
Vreme je za predstavu!
To mora da je Denil.
Istina. Čak pušta i dim bez nekog razloga.
Nema milosti ka tom novajliji, je li?
To deluje kao negde 6,5 G.
P-Proklet bio, matora drtino!
Joj...
Od samog početka akrobacije?
Još mi se vrti u glavi...
Znaš šta, Muta?
Svi se uvek ispovraćaju posle prvog leta sa mnom.
Zabeleži to u svesku u svojoj glavi.
Trebalo je da me upozoriš ranije.
Neću ja preživeti ako krenemo ovako.
Šta? Već kukaš?
Možemo i da završimo za danas.
Inače, Hibito je posle prvog leta...
Čiča Jang...
Još jednom!
Nakon što je povratio, digao je glavu, osmehnuo se, i pitao me da napravimo još jedan krug.
Zabeleži to u svesku u svom srcu.
Hajde, šta ćemo, Muta?
Ti si taj koji mora da stane, napreduje, ili preuzme kontrolu.
Hej, možeš li, sa tako klimavim nogama?
It's a piece of cake!
"Nema problema!"
Dragi Muta...
Kako ti ide na treningu leta?
Mora da je divan osećaj.
Sigurno se zabavljaš.
Pejzaž koji vidiš odozgo mora da je sjajan.
Draga Šaron...
Trenutno,
vršim simulaciju apsurdne situacije leta na slepo,
pa je, iskreno, ovde mrkli mrak.
Ne vidim ni parčence pejzaža.
D-Do vraga.
Ne znam gde je gore.
'Ej, Muta?
Da nisi poneo kupaće gaće možda?
Ha?
Nos nam je uperen na dole.
Malo je rano za kupanje u okeanu.
O, majku mu!
Oladih se!
Toliko sam se skoncentrisao na pokazivač brzine leta, da sam zaboravio na visinu i nagib!
Pa ionako ne vidiš ništa napolju!
Skoncentriši se na instrumente, Muta!
Gledaj na ekran.
Vidiš dva aviona koji lete jedan do drugog ispred nas?
Da.
To su letelice drugih ASKAN-a.
Proleti između njih!
Šta?
Ček, jesi li ozbiljan?
Ne bi li to bilo bolje kada budem video?
Znam kako se osećaš, Muta.
Može biti strašno da prepustiš život gomili ekrana.
Ali u ovakvoj situaciji je zapravo opasnije da veruješ svom instinktu umesto ovim instrumentima.
Kada uspaničiš, instinkt ne vredi ni pet para.
Iz tog razloga, dešavalo se da mnoge pilote uhvati vertigo (vrtoglavica) i dožive nesreću.
A, ček, "vertigo" se odnosi na slučaj kada doživiš prostornu dezorijentisanost i zatim sledujuću paniku.
Mada verovatno znaš.
Zašto baš sad mora toliko da priča?
Ne mogu da se skoncentrišem!
Vertigo pogotovo lako može da te zadesi dok letiš kroz gustu maglu ili oblake.
Ako ne vidiš horizont,
zaboraviš na koju stranu je gore a koju dole.
Zabeleži to u svesku u svojoj glavi.
Nema šanse.
Sudarićemo se.
Ne vredi!
Ha?
Šta je ovo, Muta?
Jesi li se uplašio?
Do vraga...
Šta bi radio da se ono završilo nekom nesrećom?
Glupi matorac...
Lepo si leteo, Maks.
Najbolji si... Dobar dečko.
Ne plaši se Muta.
Ovaj mali će uvek leteti kako mu narediš, čak i ako ne vidiš ništa napolju.
Moraš da naučiš da veruješ mašini.
Kao što veruješ liftovima kojima se obično voziš.
Pauza!
Mora da je divan osećaj leteti nebom.
Dobio sam pismo od Šaron...
Poruka bi stigla istog trenutka,
ali je ona poslala rukom pisano pismo.
Zašto...
koristiš štap i kolica ako možeš da hodaš?
Zar je to čudno?.
Pa, ako možeš da hodaš, šta će ti?
Kada pomislim kako Šaron uskoro neće moći da hoda,
deluje mi kao da se čiča Jang samo zeza.
Muta, koliko veruješ u gene?
Gene?
Vetrov...
Vetrov fijuk.
Fijuk sa zapada...
Fijuk kao vetar!
Nadam se da se ti geni neće ispoljiti.
I moj otac i deda su voleli hot dog.
Obojica su bili debeli i moje visine.
I, pre svega, obojica su obožavali avione i rakete.
Ja bih rekao da su meni direkt prosledili svoje gene.
A pri kraju svojih života su obojica imali problema sa nogama.
Zato očekujem da će i moje noge prestati da rade uskoro.
Zato planiram da treniram korišćenje štapa i kolica unapred.
Prilično je zabavno!
Da trenira, je li...
Muta...
Rezervišeš termin za trening?
Da.
Ako ne požurim, neće biti slobodnih termina.
To je bilo zabavno...
Ne, Muta...
Tu nije trebalo da ideš "guuuim".
Trebalo je da ideš "bruuuuuuuum"!
Ma ćut'!
Daj sve od sebe, Muta.
Bruuuuuum!
Trenutno pišem pisma kako bih vežbala.
Ali ovo pismo je ispalo kao da sam pisala nogama.
Nakon što mi je Serika rekla da u ponekad vežba vodi poboljšanju rukopisa, osećam se optimistično.
Od sada ću povremeno pisati pisma tebi i Hibitu.
Nadam se da ćete videti kako mi se poboljšava rukopis.
Pitam se koliko sati joj je trebalo da napiše ovo.
Hej, čiča Jang?
Da li je moguće da kontrole prestanu da rade?
Kao što mogu da ti obole noge zbog gena,
ili da se iznenada razboliš od neke neizlečive bolesti...
Neke stvari ne možeš da sprečiš.
Na samom kraju tog spiska je i smrt.
Sećaš se onog T-38 u hangaru koji je imao rupu?
Ja sam leteo njime.
Nisam napravio nikakvu grešku u kontroli.
Leteo sam normalnom brzinom i visinom.
Nisam shvatio da je to bila ptica dok je nisam udario.
Bilo mi je žao.
Da sam mogao, izbegao bih je.
Ali nema poente da to govorim sada.
Mi samo možemo da živimo do poslednjeg trenutka.
Da kontrolišemo šta možemo...
I da letimo slobodni!
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#67 Denilovan
'Ej, šta ćemo za ručak, Muta?
Aman, ćuti više!
Ovaj, bre, neće da prestane sa pričom dok letimo!
Trening sa Denilom je zabavniji nakon što se "Deniluješ".
Šta to znači?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Denilovan".