Treći krug konkursa za izbor astronautâ.
Posle dve nedelje u izolacionom bloku,
naš poslednji zadatak je da po svom mišljenju izaberemo dvoje najboljih.
Fukuda,
Ja-san,
Nita,
Serika,
i ja.
To što su izbor prepustili nama znači
da žele da vide da li smo sposobni da napravimo neophodne žrtve.
Ali...
Izaberi najzabavniji odgovor.
Šta kažete na papir-kamen-makaze?
Neki od nas su kao kamen,
neki su kao makaze,
a neki su kao papir.
Može li iko da kaže ko je najbolji kandidat?
To baš liči na njega...
Da...
Ipak,
nisam mislio da je "papir-kamen-makaze" sam po sebi zabavan.
Samo...
nisam želeo da pokvarimo dobre odnose koje smo izgradili tokom ove dve nedelje.
Možda je to bilo sebično...
ali verujem da su me svi razumeli.
Sada je konačno došao kraj...
Je'n, dva...
Papir... Kamen... Makaze!
Sve je odlučeno u jednom krugu.
Dvoje su pobedili, troje izgubili...
Kao da je od samog početka bilo odlučeno da će oni pobediti.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#21 Konačno, tračak neba
Ovo je zanimljivo rešenje.
Dobro, narode.
Hoćemo li uskoro da pođemo?.
Izvolite, izađite.
Svaka čast!
Čestitamo!
Skroz sam zaboravio.
Opet treba da se vozimo ovim čudom.
I u povratku
se vozimo istim autobusom?
Muta.
Završismo, a?
O, vidi ti njega kako je živahan.
Dobro izgleda.
Hej!
Narode!
Siguran sam da jedva čekate da vidite nebo!
Dođite ovamo!
Š'a sad, ispade da ovo nije neko tajno postrojenje?
Možemo napolje?
Da, sada možete.
Otvori se, sezame!
Kako je blještavo!
Nema zamene za pravo nebo!
Tako je prijatno...
Eh?
Zar nije ovo...
Džaksa?
Pa ovde smo se ukrcali na bus!
Džaksa vas je sve obmanula.
Razočarani?
Jeste li razočarani?
Sigurno ste razočarani?
Zar ne?
Sviđa mi se to mrzovoljno lice. Bingo!
B-Bingo?
Nažalost, ali nemamo dovoljno love da izgradimo tajno postrojenje!
Čak i onaj autobus su nekako sklepali naši inženjeri.
Me zavitlavaš?
Sada ćemo se premestiti u zgradu E-2.
Hej, Kenđi...
Ovo je ono iz trećeg kruga?
Ovo, ovo...
Ova bela slagalica.
Aha... jeste, jeste.
Kada sam je završio, ovi iz Džakse su rekli da mogu da je zadržim,
pa sam pitao sve iz mog tima da se potpišu na nju.
Kao godišnjak sa potpisima drugova iz odeljenja.
Ovaj momak stvarno ne želi da odraste.
Dlži!
Ovo supa-supa.
A, hvala ti, hvala ti.
Kakva li je ovo supica?
Od žirova...
Evo, Namba.
Skuvala sam vam kafu.
Ah, hvala vam.
Stavio ju je tamo čim je stigao kući.
Zašto je onaj jedan potpis onako fensi?
Mizoguči?
Aha... jeste.
On je verovao da će zagarantovano postati astronaut.
Imao je više samopouzdanja nego ja.
I kao što je i očekivao, nastavio je dalje,
a ja sam ostao tu gde jesam.
Šta to pričaš, Kenđi?
Sećaš se da je direktor na kraju rekao da još uvek nije odlučeno.
Narode,
kao što ste možda pretpostavili, izabrani kandidati neće tek tako postati astronauti.
Šestoro izabranih, uz još par ljudi koje ćemo izabrati,
će ići u Hjuston.
Hjuston?
I onda ćete tamo imati priliku da popričate sa aktivnim astronautima u NASA-inom postrojenju u Hjustonu.
I zato, čak i ako niste izabrani, još uvek imate šansu.
A ako vas izaberemo, idete za Hjuston.
Znam.
Naravno, računam na tu priliku.
Tako je,
to je jedino što ti je preostalo.
I meni, takođe.
Žir.
Hej!
Ti si Furuja, zar ne?
Hvala ti što si došao da nas posetiš ovde.
G-Gospodine Baba!
D-Drago mi je!
Ja sam Furuja.
Malo si daleko...
Naslov: Za profesora Babu Hirota
Tako znači.
I ti si iz Kansaija.
Da, ja sam iz Kjota.
Stvarno? Ja sam iz Osake.
Radim ovde, u Cukubi, ali srce mi je u Osaki.
Istina je...
I on je tako nizak...
Baš kao i ja...
Vidiš, i ja sam dugo vremena patio od istog kompleksa.
Toliko da sam već na početku odustao od svog sna da postanem astronaut.
Prošlo je već tri godine otkako si mi poslao prvi mejl.
Ala vreme leti.
Izvoli, sedi.
U redu.
Vidiš, zapravo sam primio mnogo mejlova i faksova podrške od drugih ljudi.
Svi su želeli da mi se zahvale na razvoju tog skafandera.
Ali tvoj je bio najstrastveniji.
S-Stvarno?
Ueda, donesi nam dva Kalpija.
U moj sipaj mleko.
Dobro.
Furuja, ti ga verovatno piješ sa vodom?
Ne, i ja ću ga sa mlekom.
Kao majčin!
Stvarno?
Onda smo obojica odgajani na isti način.
Iako smo znali da nećemo više rasti,
nastavili smo da pijemo mleko.
Ali stvarno nisam očekivao da će mladić koji mi je poslao onaj mejl proći u treći krug konkursa...
To je neverovatno, Furuja!
U stvari...
Gospodine Baba...
Obećavam da ću postati astronaut, samo čekajte!
Bio sam previše arogantan u tom mejlu.
Izvinite.
Na samom kraju,
izgubio sam u papir-kamen-makazama.
Hm? Papir-kamen-makaze?
Doneo sam ih.
Ovo su kalpiji sa mlekom u razmeri 70:30.
Izvolite.
Ah, hvala vam.
Reci, Furuja...
Šta kažeš...
Hoćeš izbliza da pogledaš jedan od tih novih skafandera?
Stvarno?!
Aha.
Hoću, hoću!
Hajdemo onda!
Mama, zeleno!
Zeleno?
Misliš da se sprema za sastanak?
Nema šanse, ne izgleda mi kao neko ko ima devojku.
Frć, frć.
O, pa ja sam Kenđi.
Aut!
Namba!
Izvini... što kasnim...
S-Serika!
Izvinjavam se! Stvarno se izvinjavam!
Čoveče, presrećan sam što napolju mogu na večeru sa Serikom!
Ne, uopšte nema problema.
U redu je.
Ni Furuja još nije stigao.
A, dobio sam poruku od Furuje.
Kaže da će kasniti 15 minuta.
A, stvarno?
Hajde onda da ga sačekamo unutra.
Hajde.
I oni su tu...
Želim da nazdravim tvojim prelepim očima.
Živeli.
Kako bi bilo divno da smo tu samo nas dvoje!
Hej, šta je to?
Knjiga o svemiru.
Vidi ovo.
Svemir je ogroman i lep.
Strava.
Želim da idem u svemir.
Kada mi je bilo trin'est...
Dobio sam petu nagradu u lokalnoj prodavnici školske opreme.
U pitanju je bila astronautska podloga za pisanje.
Sa jedne strane je bila slika astronauta.
Sa druge strane je bio detaljan opis njegovog skafandera.
Ne znam zašto, ali bio sam opsednut time.
Poslednja rečenica je ostavila najveći utisak.
Ovaj skafander je u sebi sadržao niz tehnologija namenjenih održavanju života astronauta
što ga je činilo najmanjim mogućim svemirskim brodom.
Strava...
Ta podloga, dobijena kao utešna nagrada, je promenila moj život.
Izvinite, možete li da mi dohvatite ono?
Priče o astronautima
Već tada sam odlučio.
Jednog dana ću posetiti svemir u tom najmanjem svemirskom brodu
i, plutajući u uslovima nulte gravitacije, posmatraću Zemlju pod sobom.
Ali ubrzo sam udario u zid.
Nemoguće...
Fizički zahtevi:
Visina: 158-190 cm
(Napomena: skafander neophodan za van-brodske aktivnosti)
Težina: 50-96 kg
Krvni pritisak: ispod 140 mm Hg
Moraš da imaš barem 158 cm,
da bi mogao da postaneš astronaut?
Razlog je bio jednostavan — čak ni NASA nije imala tako male skafandere.
Izrada svakog skafandera je koštala milijarde jena.
Zato su mogli da ih prave samo u određenim veličinama.
Moraću da porastem.
Usredsredivši se na taj zadatak, pokušao sam sve što sam mogao.
Stalno sam igrao košarku...
Vezivao sam tegove za noge...
Sve grickalice su mi imale sastojke ribljeg porekla...
I, naravno, kalpi sam uvek pio sa mlekom.
Verovao sam da ću jednog dana uspeti...
I zato sam na fakultetu upisao prirodni smer.
Fizički zahtevi:
Visina: 158-190 cm
(Napomena: skafander neophodan za van-brodske aktivnosti)
Težina: 50-96 kg
Ali na kraju, taj jedan zahtev nisam mogao da ispunim.
I on je imao isti problem...
I ja sam bio isti kao ti, Furuja.
Pošto nisam bio dovoljno visok, nisam mogao da zakoračim ni na početnu liniju.
Bio sam tako iznerviran!
Zato sam izmislio ovo.
Novi skafander koji će odgovarati bilo kome visine od 150 do 170 centimetara,
sačinjen iz niza elastičnih ležajeva koji se mogu prilagoditi po potrebi.
S-Strava...
Ovo je fantastično, gosn Baba.
Zahvaljujući tome...
Fizički zahtevi:
Visina: 150-190 cm
(Napomena: skafander neophodan za van-brodske aktivnosti)
Težina: 50-96 kg
...zahtevi za ovaj konkurs su bili izmenjeni!
To! Imam priliku!
To! Ovaj put idem!
Bio je to najsrećniji trenutak mog života.
Bio sam presrećan što sam dobio priliku.
Što mi je dozvoljeno da pokušam da postanem astronaut...
Furuja, zavidim ti.
Tebi je ostalo još mnogo prilika da navučeš ovaj skafander i prošetaš se svemirom.
Nisam baš razumeo ono za papir-kamen-makaze,
ali čak i ako nisi izabran ovaj put,
to ne znači da treba da odustaneš.
Sada imaš mnogo više šansi nego što bi ranije imao.
Ti si rođen u takvoj eri.
Ostalo je na tebi.
Da!
Ne želim da protraćim priliku koju mi je gosn Baba stvorio.
Sigurno ću jednog dana nositi taj skafander,
čak i ako je taj dan daleko.
Pa, večeras,
čestitaću onima koji su uspeli za jedan korak više da se približe svemiru.
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla.)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (Dopamin me je preplavio.)
Mogu li da te držim za ruku? (Krv je počela brže da mi cirkuliše.)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#22 Ka ostvarenju snova
Održavamo zabavu u čast dvoje koji su pobedili u papir-kamen-makaze i prošli dalje.
Ali prvo ću naručiti jednu bananu za Ja-sana.
Sigurno nemaju.
Izvolite, jedna banana.
Imaju ih!
Ubrzo posle, javljeno nam je koliko će još pojedinaca biti izabrano.
Šta?
Izabraće još samo jednog muškarca?
To će sigurno biti Kenđi onda!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Ka ostvarenju snova".
Obojica još uvek koračamo putem koji nas vodi ka svemiru.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Vuhuhu!