Apo.
Hibitovo kučence iz Hjustona.
Ime je dobio po Apolou, NASA-inim ranijim misijama na Mesec.
Ali jadničak, ako mu promeniš jedno slovo u imenu, bude "Aho", odnosno "idiot" na japanskom.
Ima fleku u obliku srca sa leve strane.
Voli da jede hot dogove.
Jedna od njegovih veština je umiljavanje Seriki.
Funkcioniše i kao precizan i brutalno efikasan budilnik.
Ne tako davno sam na kratko bio slavljen kao heroj zahvaljujući Apou...
ali sada je našao da nestane, baš pred Hibitovo lansiranje.
Znam da želiš da budeš slobodan, bejbi.
Nisam očekivao od njega da tek tako nestane.
Hajde, trči!
Sloboda te čeka!
Hajde, hajde!
Apo!
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#30 Pas, starac i Aleksandar
Srećno.
Srećnan vam put.
Srećan put.
Srećan put, Hibito!
Odoh ja gore!
Razvedrava se, ali i dalje ne možemo da odobrimo lansiranje.
Za sada nastavite sa proverama pred lansiranje.
Odlučićemo kada dođe vreme.
Kroz tri meseca će i Azumina posada krenuti na Mesec.
Do tada je sve na vas šestoro.
Okej.
Vidi, Hibito!
Peteljka
Muta mi je rekao da ova reč donosi sreću.
Nadam se da će sve ići kako treba.
Aha, srećna, je li...
Imam jednu i na leđima.
Popust
Vidi!
Neka ti je Bog u pomoći, Hibito.
I tebi... Lori.
Apo! Gde si otišao?
Hej, jeste li videli Apoa?
Vezali smo ga za šipku, ali je nekako pobegao...
Muta je otišao da ga traži.
O, ne! Šta da radimo, dragi?!
Smiri se. Sigurno je negde u blizini.
Zaguljeno.
Samo nagađam,
ali možda traži Hibita.
Što znači da bi krenuo ka lansirnoj rampi.
To bi bilo baš dirljivo...
Ovaj, zar to ne bi bilo jako opasno?
Lansiranje stvara ogroman udarni talas.
Biće u redu.
Oblast oko rampe je ograđena kako životinje ne bi ulazile tuda.
Iako ptice ponekad uđu.
Ne možeš ptici da zabraniš da leti, zar ne?
Ali, eto, znate, dešava se, znate, da moraju da zaustave lansiranje kada im tu zaluta po neki beloglavi orao.
Ali pustite to, više bi trebalo da vas brinu...
...krokodili.
H-Hajde da ga svi potražimo.
T-Tako je!
Kučence? Nisam ga video.
Ah, tako znači... Hvala.
Niko ga nije video?
Ovo ne valja...
Ako je otrčao tamo, nikada ga neću naći.
Uzeo sam usrani hot dog!
Prekini da psuješ i vraćaj to ovamo!
Hajde, Apo, gde si se sakrio...
Hibito samo što nije otišao!
Stvarno ima neverovatno mnogo ljudi, dragi.
Aha, ostalo je još samo četrdeset minuta do lansiranja.
Hibito je sada u onoj stvari?
Šta li će biti sa vremenom?
Ha?
Šta je bilo?
Video sam kučence koje neverovatno liči na Apoa.
Možda je Muta ovde.
Ne...
Šetao ga je neki nepoznati čiča, pa sigurno nije Apo.
Razvedrilo se...
Makabe Kenđi
A, Kenđi...
Halo? Muta?
Jesi li našao Apoa?
Ne, još nisam.
Tako znači...
Potvrdili su lansiranje.
Ozbiljno?
Eno ga! To je Apo!
Zvaću te kasnije!
Čekaj malo! Stani!
'Ej!
Nismo se videli sto godina, Aleksandre.
Hoćeš prevoz?
Aleksandar?
Ah, Muta?
Stvarno?!
Našao je Apoa.
Dobro je...
Pao mi je kamen sa srca.
Eto, rešili smo to.
Gde si sada, Muta?
Pa, vidiš...
U kolima sam,
ali nemam pojma kuda idemo.
Pa, nema brige.
Još smo u krugu svemirskog centra.
Vi idite da gledate lansiranje.
Ja ću gledati sa drugog mesta.
Valjda...
Vidimo se onda kasnije.
Hoće li biti u redu?
Još 25 minuta do lansiranja.
O-Ovaj čiča nema pojma da vozi!
Zar ne postoji neko ograničenje brzine u NASA-i?
Znači ti si iz Japana?
A baš sam mislio da si ovaj jedan Grk koga sam poznavao.
Ta tvoja glava... isti si Nikolas...
Nikolas?
Zar nije rekao Aleksandar malopre?
Nešto mi je sumnjivo ovde.
Ko je ovaj matori?
Čisto da se razumemo, nisam ti zdipio kučence.
On je sam uzeo da prati moje hot dogove.
Izgleda da ih baš voli.
Pa dobro, to mogu da poverujem.
Dobro, pošto je sada jasno da se ipak ne poznajemo, možete li da nas ostavite ovde negde?
Ma šta fali?
Putovanja su zabavnija u društvu.
Hoćeš neku bombonicu?
Ove su mi omiljene.
N-Neka hvala.
Pa dobro.
Ove bombone su dobre samo nekih trideset sekundi.
Ne smem da se opustim sa ovim čičom.
Pogotovo što nosi...
...Rolaks sat.
Ovaj, možete li da mi kažete kuda smo krenuli?
Jedno dobro mesto, jako dobro mesto.
Ne brini.
Ja sam zapravo zaposlen u NASA-i.
Stvarno?
Da nije možda MASA?
Denil Jang...
Stigli smo.
'Ajde.
Kakvo je ovo mesto?!
G-Gde smo to mi?
Zar nije super mesto?
Vidi...
Ovo je postrojenje za trening iz doba spejs-šatlova.
Nije korišćeno već dvadeset godina.
A ovo je još starije.
Ovo je stari toranj za nadgledanje lansiranja.
Toranj za nadgledanje lansiranja?
Ovamo, Aleksandre.
Ne zovem se tako.
Ja sam Muta.
Moj mlađi brat, Hibito, je deo posade koja je u onoj raketi.
Šta? Stvarno?
Pa izvini.
Muta, zar ne?
Ja sam Denil Jang!
Da, video sam to već.
Tako znači, ti si Muta.
To je zgodno.
Aleksandar je bilo predugačko.
To nije moj problem.
Šta to radiš, Muta?
Penji se ovamo!
Ovo je baš malo za jedan toranj za nadgledanje.
Korišćen je još dok smo lansirali manje rakete bez posade.
Pričamo o raketama starijim od Apolo programa.
Zar je toliko star?
J-Jesu li bezbedne ove merdevine?
Ja volim da posmatram lansiranja odavde.
Lepo je i tiho.
Gosn. Jang...
Ovo mesto je stvarno dobro.
Pa jesam li ti lepo rekao.
Deset minuta do lansiranja Marsa I.
Jedno vreme se pričalo o odlaganju lansiranja...
Još deset minuta.
Nisam mislio da će biti ovako živahno pred lansiranje.
Nema šta, Curumi je mister Sunčani.
Drago mi je što sam bio od pomoći.
Tup-tup-tup-tup.
Ajoj, tup-tup-tup...
Nemoj još i da izgovaraš to.
Nadam se da ću uskoro i ja biti tamo!
Ko bi rekao, jednom da i Hibitov puls malo skoči...
Jesi li se unervozio?
Nema šanse.
Samo sam super uzbuđen.
Kroz par sekundi prelazimo na poslednje ugrađeno zadržavanje pre konačnog odbrojavanja.
2.
1.
Još devet minuta.
Odbrojavanje zaustavljeno.
Započeto poslednje, 45-minutno zadržavanje.
Prešli smo na poslednje ugrađeno zadržavanje.
Gorivo.
Provereno!
Potisnici.
Provereni.
Audio sistem.
Proveren.
Orbita.
Proverena.
Mreža.
Vremenski uslovi.
Provereni.
Dobro, spremni smo.
Otpočnite konačno odbrojavanje.
Sada započinjemo sa konačnim odbrojavanjem.
Ovde je nekada radilo mnogo ljudi...
Uključujući i mog oca i mene.
Dve generacije, a obojica zaluđeni za rakete.
I šta fali tome?
Decenijama sam radio na lansiranjima raketa i šatlova.
Ali onda sam se penzionisao i postao prošlost, kao i ovo mesto.
Ali nije loš osećaj ni gledati lansiranja sa udaljenosti.
Hoćeš koju bombonu?
Ne mogu da je dohvatim.
Prilično sam precizan, znaš.
Ma ne treba.
Hibito sedi tamo unutra i gleda gore, pravo u nebo.
Mučan.
Znaš, sada mi se nekako čini...
da ću jednog dana postati astronaut
i otići na Mesec.
Prošlo je dvadeset godina od tada...
Hibito je sve svoje vreme provodio gledajući u nebo, stremeći ka svemiru.
I sada,
eno ga tamo.
Stvarno je neverovatan...
Dobro izgleda.
Razvedrilo se!
Ovo je baš dobro mesto.
Možemo na miru da gledamo lansiranje.
Zid unutar mene
je nestao.
Još dva minuta do lansiranja.
Izvršeno prebacivanje na interno napajanje.
Mars I se trenutno napaja pomoću sopstvenog generatora.
Uređaji za snimanje letačkih podataka pokrenuti.
Kontrola preneta na računar u Marsu I.
Jedan minut do lansiranja.
Uključen sistem za apsorpciju zvučnih talasa.
Ugašeni grejači potisnika sa čvrstim gorivom.
Dragi, šta da radimo...
Stvarno će da poleti!
Da, pa i treba da poleti.
Pokrenuto pomoćno napajanje.
Kao što vidite, došao je trenutak koji smo čekali!
Trideset sekundi.
Provera gimbalnog profila potisnika.
Dvadeset sekundi.
Aktivirano uklanjanje vodonika.
Pokrenut sistem za apsorpciju zvuka.
Deset sekundi.
Poletanje.
Vidi.
Imamo poletanje.
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#31 Raketni put
Prošlo je dvadeset godina od tada...
Hibito je sve svoje vreme provodio gledajući u nebo, stremeći ka svemiru.
I sada je stvarno tamo.
Stvarno je neverovatan...
Vidi, Muta.
Imamo poletanje.
Konačno sam uspeo...
Sledeći put, Svemirska braća:
"Raketni put".
Lansiranje još nije gotovo.
Lansiranje nije gotovo dokle god možeš da vidiš onaj raketni put.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Snimanje iz svemira!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!