Tokom brutalnog treninga preživljavanja,
morao sam tokom noći da krenem nazad kroz pustinju sa Nitom kako bismo našli njegov telefon
pošto je očekivao važan poziv od mlađeg brata.
Moram da se vratim...
Telefon?
U svakom slučaju vi nastavite bez mene.
Naći ću ga i krenuti za vama pre nego što sunce zađe.
To ne mogu da ti dozvolim.
Svi zajedno nastavljamo.
Do vraga...
Zašto je baš Namba morao da bude vođa danas?
Znači očekuješ nekakav poziv večeras?
Na taj mobilni?
Da, to ti govorim!
Onda će tvoj telefon zasvetleti kada primi poziv.
Biće lakše da ga spazimo po mraku.
Odosmo mi!
I ja imam mlađeg brata.
Danas je trebalo da me zove.
Nismo pričali dve godine.
Teško mi je da priznam,
ali moguće je da uzalud tražimo.
Moj mlađi brat me verovatno neće ni zvati.
Takav je on.
A ako mi telefon ne svetli,
možda smo već prošli pored njega.
Biće sve u redu, Nita.
Verovatno ima još četiri kilometra.
Verovatno je negde pored jučerašnjih zaliha hrane.
Stani malo...
Zašto misliš da je tamo?
Jesi li zaboravio na onu zmiju?
Trčimo, Namba!
Dovoljno smo blizu.
Šta, trčimo?
Čekaj malo, Nita...
Hej, bato...
Hajdemo opet u brda da posmatramo zvezde.
Šta je to što si želeo?
Jesi li ga našao?
Da, svetlucao je...
Brat me je zvao.
To su odlične vesti.
Ponovo sam propustio priliku.
Poziv je bio od Kazuje, zar ne?
Da.
Pa dobro, možda bi mogao ti njega da pozoveš?
Kada bi on hteo da se javi,
ne bih imao ovakav problem.
Sumnjam...
...da će me opet zvati.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#51 Živi kamen
Izvini što sam te vukao sa sobom.
Hajdemo nazad.
Ti i tvoj brat ste bliski, sigurno ti ovo deluje čudno.
Braća koja ne mogu da porazgovaraju ni preko telefona...
Meni ste vas dvojica
idealna braća.
Samo da znaš, odnos između mene i Hibita nije nešto na čemu bi trebalo da nam zavidiš.
Sada se nekako i slažemo,
ali bilo je i loših trenutaka.
Svađali smo se oko gluposti...
Jedanput smo se i stvarno potukli.
Razlog je bila neka glupost.
Udario si ga?
Da, jedan drugog smo.
Kada sam udario Hibita,
mogao sam kroz pesnicu da osetim njegov bol.
Tog ružnog osećaja se i dalje sećam.
A bol primljenog udarca sam lako zaboravio...
Od tada se, nekim čudom, više nismo svađali.
Možda zato što smo jedan drugom osetili bol.
Ja...
Ja mu nisam uzvratio onomad...
Hajde!
Prekini, Kazuja... pusti me!
Ti nisi vredan udarca!
Odgovorio sam mu kao neki televizijski junak,
dok se obraća zlikovcu.
Svom mlađem bratu.
To je bilo gore...
...od bilo kakvog udarca.
Amerika...
Nova prilika za japanski projekat Jupiter opservatorije?
Poruka svima zainteresovanim za istraživanje i razvoj svemira
od pet ASKANa trenutno stacioniranih u Hjustonu.
Ito Serika
Kitamura Ena
Namba Muta
Nita Reiđi
Makabe Kenđi
Poruka?
Nije tako lako imati ekstra talentovanog mlađeg brata, Nita...
Bilo je i mnogo trenutaka kada sam želeo da ga nema.
Ispričao si mi o sebi; saslušaj sada ovo.
Oduvek sam želeo da budem stariji brat nalik na tebe.
Stariji brat koji može da pomogne
i izvede svog mlađeg brata na pravi put.
Nita Reiđi
Zdravo svima.
Ja sam Nita Reiđi.
Poruka svima?
Tako dakle...
Ovaj...
Od kako smo postali ASKANi,
posetili smo razna japanska postrojenja za istraživanje svemira.
Bili smo inspirisani ljubavlju ka svemiru onih koje smo tu upoznali.
Sada živimo malo u Hjustonu, malo u Kejp Kanaveralu.
Kako posećujemo svemirske centre širom planete,
naš svet nastavlja da se proširuje.
Kada sam bio mlad,
moj svet je bio ograničen na moj dom i školu.
Bio je to mali, skučeni svet.
Možda mi zato nikada nije dosadilo da posmatram zvezde.
Možda sam zato želeo da poletim sa ove planete.
Ako i među vama ima takvih,
koji osećate kao da nemate mesto kojem pripadate...
Ako ste zarobljeni u malom svetu... poslušajte me.
Ta osećanja nam daju snagu da zakoračimo izvan našeg sveta.
A, još jedna!
Ovo je neverovatno.
Toliko zvezda padalica!
Samo naviru!
Strava...
Vidiš?
Zar ti nije drago što si došao, bato?
Pa, recimo.
Možeš da poželiš želja koliko god hoćeš!
Drži se jedne želje.
Inače se neće ispuniti.
Jer ipak su to samo kamenovi.
Grešiš! Nisu to samo kamenovi!
Oni su živi.
Jer znaš, oni se otkinu od kometa pri brzini od četrdeset kilometara u sekundi,
bljesnu na trenutak i nestanu...
To je tako strava!
Trebalo bi da ih zovemo "živim kamenovima".
Tada sam mislio
da će moj brat naći neki posao koji će mu dozvoliti da uvek posmatra zvezdano nebo...
Živi kamenovi, je li?
Kazuja toliko voli svemir?
Vidi, Namba.
Vidi se logorska vatra.
Aha, konačno možemo da se odmorimo.
Nego, Nita...
Šta si hteo da kažeš Kazuji, da ste se čuli na telefon?
Ne znam.
Ne znam, ali...
Tako je...
U Hjustonu sam iznajmio dovoljno veliku kuću za obojicu.
Mislio sam da će život u drugoj zemlji imati pozitivan uticaj na njega.
Zato sam mislio da ga pozovem da mi barem dođe u posetu.
Prokletnik!
U početku sam mislio da je kreten,
ali zapravo je brižljiv stariji brat.
Deluje mi kao da ću izgubiti titulu idealnog starijeg brata.
Želim mlađem bratu barem da dam snage da napravi prvi korak napred.
To mi je trenutno
jedina želja.
Dobrodošli nazad, momci!
Eto nas!
Te večeri je tim E ponovo bio poslednji.
Kenđi je već bio prihvatio kaznu.
Nita se izvinio svima
i ispričao im o svom mlađem bratu.
To je zahtevalo hrabrosti.
Da je samo i njegov brat toliko hrabar.
Znači kada je Amanti "gledala" Nitu,
ipak je bila u pravu.
A, tako je.
I takođe... mlađeg brata.
Blizu.
Imam stariju sestru.
To si pogodila.
Ali...
Nemam mlađeg brata.
Nisam znala okolnosti.
Izvini.
Ne, ja treba da se izvinim.
Da, kao što sam i mislio...
Onog trenutka kada je Nita rekao da ima mlađeg brata,
skapirao sam da je sve utrefila!
Drugim rečima, šta god da ju je uznemirilo kod mene onaj put...
Da,
mislim da će ići nekako veoma dobro...
...sto posto će se dogoditi!
Kakva tragedija me čeka?!
Amanti je sve videla!
Čoveče, hladno je.
Nisam mislila da ću moći da je vidim odavde...
Jedva čekam!
Vi nećete još da spavate?
Šta to pričaš, Namba?
Danas je!
Šta to?
Kazuja, idem do prodavnice.
Je li, Kazuja...
Jesi li pozvao Reja?
Nadam se da su bar malo razgovarali.
Ta osećanja...
Ta osećanja
nam daju snagu
da zakoračimo izvan.
Morate da delate.
Ako budete stajali u mestu,
vi ste samo kamen kraj puta.
Kamen koji se kreće bez prestanka,
postane zvezda padalica...
Živi kamen!
Trebalo bi da pogledaš nebo,
bato.
Kući
Sestra (mob)
A! Eto ih!
Vidi!
Gde?
I na kraju Nita nije imao priliku da priča sa bratom tokom ovog treninga.
Ali izgledalo je da je srećan što je brat ipak pokušao da ga pozove.
Ovo je neverovatno.
Možeš da poželiš želja koliko god hoćeš!
Verovatno je Nita imao samo jednu želju da poželi...
i pored bezbroj zvezda padalica nad nama.
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#52 Stariji brat uvek...
Trideset ASKANa se takmiče za odlazak u svemir.
A rezultati sa ovog treninga će imati uticaja na to.
Kada zora svane, biće to poslednji dan.
Ali sada ne smeta da malo gledamo zvezde.
Šta? Šta je to?
Serikino otkriće me je podsetilo na Hibitovo i moje detinjstvo.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Stariji brat uvek..."
Baš smo zastranili.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Nastavimo da podržavamo Džaksine astronaute!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Neverovatno!