Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
Ali na žalost,
otprilike kada je moj mlađi brat, Hibito, postao astronaut,
njegov stariji brat je tragično ostao bez posla.
Mu-čan, kako si?
Tada sam se prisetio našeg obećanja iz detinjstva.
Mama mi je rekla da si ostao bez posla.
Ako nekim slučajem još nisi našao novi posao,
onda bi trebalo da poslušaš traku koju si snimio 9. jula 2006. godine.
Nas dvojica ćemo postati astronauti.
Aha.
Tako je,
ja...
želim u svemir!
Poslednji ispit je održan u NASA-inom postrojenju u Americi.
Dok smo čekali objavu rezultata,
Hibito se spremao za put.
Poletanje.
Čestitam na uspešnom lansiranju.
Hibito,
slažem se sa Brajanom.
Tvoj prvi korak će sigurno...
biti lakši nego bilo čiji drugi.
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#33 Zec na Mesecu
Oduvek sam želeo da saznam jednu stvar.
Kako ću reagovati kada budem video Hibitovo sletanje na Mesec?
Hoću li nesvesno početi da se osmehujem?
Ili ću možda...
...biti toliko dirnut da će suze krenuti da mi liju?
Šta li će biti?
Ovde Hjuston.
Mijata na vezi.
A, Mijata.
Preneću ti poruku koja je stigla za tebe.
U pitanju je video poruka od Mute.
Bolje je pogledaj pre nego što sletite.
Četiri ujutru! Četiri ujutru!
Četiri ujutru. Aloha.
Osmi mart, 2026., četiri sata ujutru.
Trenutak mog života...
Ne,
verovatno istorijski trenutak za čitav Japan.
Jutro kada su nebrojeni budilnici širom Japana zazvonili u isti trenutak!
Četiri ujutru.
Jutro...
Moja supruga koja svojim glasom pokušava da se rasani.
Glasnija je nego obično.
I, boga mi... dosadna je!
Pa, ne mogu da je krivim.
Prenos spuštanja na Mesec
Redovna programska šema će biti prekinuta
tokom direktnog prenosa spuštanja na Mesec.
Naš sin Hibito će uskoro
da zakorači na Mesec.
Astronaut Namba Hibito se približava Mesecu u komandnom modulu Orion.
Posada se već premestila u lunarni modul Altair.
Lunarni modul Altair, poznat takođe kao Kraljica,
se odvaja od komandnog modula Orion.
Odvajanje komandnog modula Orion gotovo.
Okej.
Dobili smo potvrdu od Kraljice.
Moraćemo da se rastanemo za sada, Orionče.
Videćemo se na povratku kući.
Vreme je za sletanje.
Svi spremni?
Kraljica zauzima silaznu trajektoriju.
Pokrećemo kontra-potisnike.
Sletni radar pokrenut.
Računarski podaci se ažuriraju.
Približavamo se; 1500 metara.
Prebacujem na ručno upravljanje.
Računamo na tebe, Hibito.
Primljeno.
Lokacija za sletanje u vidnom polju.
Generator struje je takođe vidljiv.
Prebacujem kameru na Gibsonu u daljinski mod.
Dobro,
možemo da vidimo Kraljicu.
100 metara do Mesečeve površine.
80 metara.
Hibito...
60 metara.
40 metara.
20 metara.
10 metara.
Pet metara.
Četiri metra.
Tri.
Dva.
Jedan.
Sletanje završeno!
To!
Uspeli su!
Bato!
Ja ću otići na Mesec.
Izvoli, da postaviš pitanje.
Da!
'E-Ej...
Dobar dan!
Ja sam Namba Hibito!
Ja ću sigurno postati astronaut!
Posada CES-51 je sletela na Mesec!
Uspeo je!
Stvarno je uspeo!
Uspeo je! Uspeo je! Uspeo je! Uspeo je!
Oduvek sam želeo da saznam jednu stvar.
Kada Hibito zakorači na Mesec,
hoću li se nasmejati?
Ili ću zaplakati?
Sada sam konačno dobio odgovor na to pitanje...
Oboje.
20. jul, 1969.
Apollo 11 sleće na Mesec.
Nil Armstrong i Baz Oldrin postaju prvi ljudi koji su hodali po Mesecu.
"Ovo je mali korak za čoveka, ali veliki za čovečanstvo."
Nil Armstrong.
Tako je, i konačno —
Japanci su od davnina u srcima nosili snažna osećanja prema Mesecu.
I konačno smo uspeli da ostavimo svoj trag na njegovoj površini...
Zahvaljujući astronautu Namba Hibitu.
Kamera snima, Hibito.
Puštaju li ovo u Japanu?
Lepo ga snimi, Badi.
Ovaj snimak će večno biti sačuvan u japanskim arhivama.
Ništa se ne brini.
Spremni smo, Hibito.
Budi kul!
Kako da budem kul dok silazim niz merdevine?
Mogao bih da skočim kao Oldrin.
Noge su mi lagane...
I ramena su mi lagana.
I u grudima... lakoća.
Ah, Mijata.
U pitanju je video poruka od Mute.
Bolje je pogledaj pre nego što sletite.
Kako je sladak.
Kako si, Hibito?
Šta reče?
Fantastično si?
Heh, i mislio sam da ćeš to reći.
Verovatno uživaš u svemiru.
Što je slao video snimak ako neće da pokaže lice?
Tebi je prepuštena važna uloga time što ćeš biti prvi Japanac na Mesecu.
Mada izgleda mi da ne osećaš baš neki pritisak.
Ali,
možda se malo brineš oko toga što ćeš zakoračiti na Mesec pre Azume.
Srećom, tu imam dobre...
Hej, čekaj!
Apo, vraćaj se!
Rekao sam ti da sediš mirno!
I tako, srećom, imam dobre vesti.
Sudeći po priči koju sam čuo od Azumine žene,
izgleda da se on baš raduje tvom sletanju.
Čak je i rekao, "Hibito je verovatno najbolja osoba za taj posao."
Eto, tako, Hibito...
Ovo, doduše, nije sto posto sigurno.
Nemoj da ti udari u glavu.
Ček... Apo, preblizu si!
Beži nazad!
Pa, znaš kako, Hibito...
Ako tako stoje stvari, ne moraš ništa da se brineš kada načiniš prvi korak.
Dobro!
Šta je ovo?
Osećam se tako lagano!
Prvi korak koji je Hibito napravio
je bio odgovoran za nastanak "Mesečevog skoka".
Hibitov prvi korak je i po američkim novinama pominjan kao najviši skok u istoriji.
Jeste li gledali Hibitov Mesečev skok na TV-u?
Da, gledao sam.
I to noseći ona teška svemirska odela.
On je moj mlađi brat.
Ha...
Brinu me japanski mediji.
Nadam se da će se zadovoljiti samo Mesečevim skokom.
Hibito je progovorio nešto u tom trenutku.
Sigurno će japanski mediji to...
Prve reči koje ću izgovoriti na Mesecu?
Da, tako je.
Svi će te pažljivo posmatrati tada.
Pa, molim te, spremi nešto inspirativno za taj trenutak.
Razumem.
I tako,
Hibito je bio unapred upozoren od strane medija.
Zar je to nešto o čemu treba da razmišljaš unapred?
U tom trenutku sam se malo zabrinuo za njega.
Ume li on uopšte da smisli nešto inspirativno?
Vidiš? Mogu da ih napišem.
Kada sam mu se hvalio kako umem da napišem "ruža", "melanholija" i "Nigata"...
Mogao si i latinicom.
Eto, takav vam je on lenjivac.
Na kraju ispada da on apsolutno nije razumeo
koju težinu će njegove reči, kao predstavnika Japana pred čitavim svetom, nositi.
Šta, ozbiljno?
Već su izašle novine?
I kakav je naslov?
Nije valjda...
Citirali su Hibita posred srede, velikim slovima!
E, znao sam...
Bedak.
A toliko smo ga upozoravali...
Šta? Šta?
Vidi ga šta je napravio...
Jej!!
Astronaut Namba Hibito
postao prvi Japanac
na površini Meseca!!
Šta sad...
Telo mi je tako teško...
8. mart, 2026.
Altair "Kraljica" sleće na Mesec.
Namba Hibito postaje prvi Japanac
koji je zakoračio na Mesec.
"Jej!!"
Namba Hibito.
Kada se vratim u Japan, sigurno će me zvati "Jej-ov stariji brat"...
Hibito je bio toliko srećan, da je nastavio još da skače posle toga.
Jedan japanski voditelj je to prokomentarisao na televiziji...
Jej!!
"Izgleda da je on bio naš zec na Mesecu."
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#34 Veče obasjano mesečinom,
kučence i zagrljaj
Jej!!
Ha? Nije li nešto bljesnulo tamo?
Šta je to?
NLO?
Ko bi rekao da ću gledati Mesec znajući da je Hibito tamo.
Slušaj me, Apo...
Ti si moje srećno kučence.
Treba mi tvoja pomoć kako bih bio izabran!
A onda sam spiskao svu svoju sreću na beznačajne stvari!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Veče obasjano mesečinom, kučence i zagrljaj".
Propašće mi sva sreća!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Kućni ljubimci na svemirskoj stanici?
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Iha!