Muta, ja mislim da...
Mislim da želim da postanem astronaut kada odrastem.
Mislim da bih mogao da odem na Mesec.
P-Prvi je to rekao!
A šta ćeš ti da radiš, Muta?
Ako ćeš ti da ideš na Mesec, onda ću, naravno, ja otići korak dalje.
Ja ću...
otići na Mars.
Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
Uvek sam u to verovao negde u svom srcu.
Ali Hibito je uvek bio taj koji bi me obišao i pošao dalje
ostavljajući me za sobom.
Jesam li te sada konačno stigao, Hibito?
Ili si ti i dalje...
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
Svrha simulacije je bilo izvođenje sledećeg koraka.
Verujem da je u proceduri CAPCOM-a bilo navedeno
#99 Ljudi se menjaju,
obećanja ostaju
da će tokom prilaska Mesecu biti korišćeno podešavanje B.
Ali...
Tokom mog odsustva, CAPCOM je odobrio korišćenje podešavanja A.
To je bio uzrok problema ovaj put.
Izvini, Muta.
Primetio sam tvoju grešku...
Ali ovaj trening je delom i test za tebe.
Naravno, razumem zašto ne možeš da se skoncentrišeš.
Ali...
Nadao sam se da ćeš primetiti svoju grešku,
uprkos tome što si uznemiren.
Zašto si nam dao potvrdu a da se nisi konsultovao sa upravnikom leta?
Uloga CAPCOM-a je komunikacija sa posadom.
Ti nemaš autoritet da donosiš odluke.
Da, pogrešio sam.
Neverovatno je da takva osnovna greška može da se desi.
Možda je ovo simulacija, ali ne smeš da je potcenjuješ.
Tokom treninga se ponašaj kao na misiji, tokom misije kao na treningu.
To je stav koji moramo da usvojimo.
O čemu si razmišljao tokom ove simulacije?
Izvinjavam se.
Mislim da nisam bio skoncentrisan na zadatak.
Kao što sam rekao mnogo puta, moramo da budemo usklađeni.
Nadam se da ti je jasno da ako nastaviš da praviš greške, nećeš biti podesan kao moja zamena.
Da.
To je onda to za ovaj sastanak.
Zagrcnuo sam se kada si rekao da morate da se uskladite... Nema teorije.
Meni će ovo biti prvo spuštanje na Mesec.
Želim da osiguram da komunikacija sa CAPCOM-om bude bez greške.
Ali izgleda da sam bio glup što sam očekivao išta od njega.
Nemamo ništa zajedničko...
Nema šanse da se uskladimo.
Ništa zajedničko?
Stvarno si smešan...
Šta ti je smešno, Piko?
Pa, znaš, rekao bih da možda imate neke stvari zajedničke...
Na primer...
Obojica ste članovi ove ogromne organizacije po imenu NASA.
Trebalo bi da probaš da popričaš sa njime.
Možda se budete slagali.
Do vraga...
Zašto si toliko uznemiren, Namba?
Hm?
Čuo sam glasine... U pitanju je Hibito?
Zašto mene zoveš "Namba" a njega zoveš "Hibito"?
Zato što je on bio astronaut pre svih nas.
Pa, kako god.
Ako vidiš Hibita, reci mu da me zove.
Jesi li večerao, stariji brate Namba?
Hoćemo na parče pice?
Kad razmislim,
ovde sam prvi put upoznao Hibita.
A, istina...
Hej, kakav je to zvuk?
Nekako mi je poznat.
Verovatno ga nisi čuo davno.
To je iz Avangardnih svemirskih pirata,
zvuk kada Avangarda uđe u crvotočinu.
A...
Da, tako je. Gledao sam taj anime nekada.
Prepoznatljiv je zvuk, pa sam ga namestio kao zvono za Hibitove poruke.
Pošto je i on voleo Avangardu.
Je li, Namba...
Sećaš li se šta sam ti rekao o mom mlađem bratu tokom treninga preživljavanja?
Aha, o Kazuji, zar ne?
Od tada,
Kazuja je konačno počeo da izlazi napolje.
Počeo je da ide u školu i radi honorarno.
Stvarno? To je strava!
I prijavio se za posao u kompaniji u svemirskoj industriji gde je oduvek želeo da radi.
Prošao je pismeni ispit i išao na razgovor.
Oho, pa njemu super ide!
U toj kompaniji radi jedan od mojih prijatelja sa fakulteta.
Bio je jedan od ispitivača, i jako ga je nahvalio.
Moj prijatelj je bio jako pozitivan.
"Nita Kazuja je objektivno jak kandidat.
Obećava.
Trebalo bi da ga zaposlimo odmah."
Ali na kraju nije uspeo...
Ha?
Nekoliko nadređenih je nadglasalo mog prijatelja.
Po njima, neko ko se u prošlosti tako povukao iz društva
može lako ponovo da popusti u stresnoj situaciji
i učini to opet.
Ako je to stav koji naše društvo želi da zauzme,
onda nema mnogo nade.
Izvolite.
Pica Margarita!
I kako je Kazuja sada?
Od tada je počeo da studira konverzacioni engleski.
Sledećeg meseca će doći ovde da traži posao.
Tako znači... To je odlično.
Da, siguran sam da će biti dobro.
Uspeće.
Zato ne moram da se brinem više o njemu.
Samo sam malo razočaran kako naš svet funkcioniše.
Vidimo se, Nita...
Vozi pažljivo.
Aha.
Stariji brat koji čeka da mu se mlađi brat javi, je li?
On prolazi kroz isto što sam i ja tada...
Izgleda...
Da sam dobio poruku od Hibita.
A-Aha, drago mi je.
Vidimo se.
"Davno se nismo čuli, Muta.
Bio sam mrtav jedno vreme,
ali sada se nekako vraćam u život.
Trenutno lutam po Americi sam...
Izvini što tebe i Apoa provlačim kroz ovo.
Mislim da se neću vraćati u Hjuston neko vreme.
Rešio sam da napustim NASA-u."
Ha?
"Ali ne moraš da brineš, Muta."
Toliko je samopouzdan, je li?
Uvek je mogao da obistini svoja obećanja.
Sada mi je lakše, Hibito.
Osećam se bolje sada kada znam da i dalje ne umeš da odustaneš.
Čekaj malo...
Da li to znači da sam ipak ja taj koji je sad u nevolji?
Okej, Hibito!
"Od tvog brata, koji je trenutno zabrinut za sebe."
Šaljem.
Ako me skinu sa CAPCOM-a...
Ne, nemoj... Ne razmišljaj o tome.
Mi se u Džaksi trenutno spremamo za par stvari.
Moraćemo da se uklopimo u njihove uslove.
To neće biti jednostavno,
ali je u pitanju jedini način da opet pošaljemo Hibita na Mesec.
Tako znači...
Ako je to stvarno ono što Hibito želi,
to mu je onda najbolja prilika.
Nije to ništa posebno.
Samo što će ga od sada zvati "kosmonaut" umesto "astronaut".
Tako je Hibito rekao...
Rusija, je li?
Nikad ne bih pomislio...
Da?
Ali nakon što sam video tvoj let,
moram da te pitam da li te je trenirao Denil Jang?
A, jeste, jeste...
Upravo čiča Jang.
Iznenađen sam da si primetio.
Da li to znači da svi koje je čiča Jang podučavao lete slično?
Ne, svi koje gosn. Jang trenira zahtevaju drugog instruktora na pola treninga.
Ovaj, Vins...
Šta je?
Šta kažeš da popijemo negde koje piće za vikend?
Ovo je moja kuća.
Upoznaću te sa svojom porodicom.
Izvoli.
Izvinjavam se na smetnji.
Vreme koje sam ovde proveo sa Vinsom i njegovom porodicom mi je dalo nagoveštaj kako da uspem.
Šest meseci kasnije
Dok je Apo bio na šetnji,
čineći da neki dečkić okrene pogled za njime,
Ja, Namba Muta...
Prelazimo u fazu čekanja.
Gorivo.
U redu.
Buster.
Audio.
U redu.
Dinamika leta.
Mreža.
U redu.
Mars I je spreman za lansiranje.
Čekao sam ovo...
A šta kaže CAPCOM?
Spremni smo. U redu.
I ovde je sve kako treba.
U redu!
Jedan minut do lansiranja.
10 sekundi.
Srećan put, Vins.
Paljenje.
Poletanje.
Desetog juna, 2028. godine u 8:35 ujutru,
dok su svi
posmatrali ovo uspešno lansiranje...
Ja sam se prisećao poruke koju mi je Hibito poslao.
"Ali ne moraš da brineš, Muta.
Ne nameravam da prekinem da budem astronaut.
Još uvek imam budućnost.
Do sledećeg puta, Muta.
Vidimo se na Mesecu."
Dobro, Hibito...
Vidimo se na Mesecu!
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!