www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#44 Tri astronauta
Do malopre,
razmišljao sam da opet skočim u onu uvalu,
kako bih video zvezdano nebo
na samrti.
Jesi li me ti namerno zaustavio tada?
Hvala ti,
Brajane.
Spašen je!
Ne mogu da verujem da je Brajan stigao na vreme!
Azuma, ovo je zahvaljujući tebi.
Spasli smo ga zato što si ti bio tu.
Gospodine Klaud?
Šta je?
Mislim da bismo trebali pod hitno da poslušamo Džaksin predlog.
Zašto tako misliš?
Verujem da ste vi rekli
kako bi trebalo da se pripremimo za najgoru situaciju.
Trenutno bi najgora situacija bila ako su se pomerili,
umesto da čekaju.
Ako sami pokušavaju da se izvuku iz uvale,
to znači da nemaju vremena da čekaju pomoć.
Džaksin predlog je najbolji plan za takvu najgoru situaciju!
Ali...
Bilo bi veoma rizično da pošaljemo Bubu na dvadeset kilometara udaljenu lokaciju.
Možemo da pošaljemo Brajana.
Ja ću preuzeti odgovornost.
Ne znam da li će biti od pomoći.
Azuma,
tvoja procena je bila dobra.
Nije to bila moja procena, gosn. Klaud.
Bio je to Hibitov brat.
Namba Muta...
Čovek koji će nam se uskoro pridružiti.
Muta!
Hibito je bezbedan.
Hvala vam...
Hvala vam.
Hjustone! Ovde Buba!
Ovde Badi.
Vidim Brajana i Hibita pred nama!
Spasićemo ga.
Našli smo te, Hibito!
Prokletniče jedan, našli smo te...
Budaletino!
Dobro je...
Hibito!
E, stvarno!
Nemoj da se zavitlavaš, tupane...
Zabrinuli smo se za tebe, Hibito.
Hajde...
Idemo nazad, Damjane...
Zima
Vidi, vidi!
To su Baz i Nil.
Ovo je spuštanje na Mesec, Bato!
Da, tako je.
Prvo spuštanje na Mesec ikada
Brajan Džej (11 godina)                          Edi Džej (13 godina)
je bilo 20. jula.
Kao da je bilo i nešto dan posle toga...
Kao da ne znaš!
A, pa da, tvoj rođendan.
Piše da se neće oštetiti ni u svemiru.
Stvarno ih želim...
Devedeset dolara?
Je li to skupo?
Jeste.
Hajde da zamolimo Deda Mraza da nam ih donese za Božić.
Jednog za tebe i jednog za mene.
U redu.
Onda ću mu ja napisati pismo.
Strava!
Ali misliš li da će stvarno izdržati u svemiru?
Možemo da proverimo, Brajane.
Kada mi odemo na Mesec,
hajde da ih zajedno ostavimo na površini.
Ta Brajanova figurica je izvorno imala
naptis "Nil" na grudima.
Slova su izbledela, pa je on napisao "Brajan" na njoj.
Naravno, ona koju Edi ima je nekada bila "Baz".
Rekao sam ti da ta svetlost nije bila NLO.
Da,
i ja sam mislio da je tako nešto.
Šta?
Pretpostavio sam da je verovatno u pitanju nešto što je Brajan ostavio.
Ali drago mi je što je to stvarno bila Brajanova figurica.
Mislim...
da se ne bih toliko obradovao ni da sam video NLO.
Brajan me je toliko toga naučio...
Da, i mene je...
Kako da skineš skafander za osamnaest sekundi.
Kako da utešiš porodice pre nego što pođeš.
Kako da smisliš dobar izgovor kada nešto pokvariš.
Kako da daješ dopadljive izjave medijima.
Kako da muvaš devojke na ruskom.
Kako da se uvlačiš nadređenima.
Kako da pecaš.
A, setio sam se jedne baš dobre.
Da, da, i ja sam se setio toga.
Kako da izgledaš veći nego što jesi.
Uvek me je zvao Mišićavi.
Do vraga.
Ali stvarno sam voleo tog čoveka...
On je bio najbolji astronaut.
Hibito još spava u Bubi.
Linda ga upravo pregleda.
Može li ispitivanje da sačeka dok se on probudi?
Razumem. Kako je Damjan?
O damjanu se trenutno stara Karen.
Udovi su mu otečeni od promrzlina.
Badi će vam poslati snimak njegovih povreda.
Jasno.
Fredi, želim nešto da preneseš Hibitu kada se probudi.
Bitne informacije u vezi sa operacijom spašavanja.
Udovi su ti natečeni i kruti.
U redu je, Damjane.
Ne moraš da se brineš o amputaciji.
Tako znači...
Hvala ti, Karen.
Deluje bolno!
Kol'ki su mu prsti!
Ovo nikada nisam video.
Kako je, Karen?
Možemo li da ga sredimo?
Da, ozdraviće za tri meseca.
Ozdraviće od ovoga?
Dobro je...
Sigurno te boli, Damjane?
Sada ćemo da te zagrejemo, pa će još više boleti.
Ćuti i trpi.
A čekaj samo dok ti damo i infuziju.
Da nije Karen sadista?
Do vraga...
Pomalo ti zavidim, Damjane.
Zašto im treba toliko samo da bismo pričali sa Hibitom?
Bilo bi drugačije kada bi Japan mogao samostalno da šalje ljude na Mesec.
Ali do tada je NASA glavna.
Ali nekako mi nema logike da moramo da čekamo tri dana posle nesreće.
A astronaut u pitanju je japanac...
Pa dobro, ko zna, uskoro ćemo verovatno imati i civilne letove u svemir.
Ko zna šta će Fukuda napraviti.
Da, pa vidiš, tako je...
Spasli su ti život na Mesecu.
Mogao si da nastradaš samo tako...
Direktore, Muta je stigao.
A-a, stvarno?
Dobro, evo ti onda tvog brata.
Donesi mi neki kamenčić sa Meseca kao suvenir.
Evo, ti si na redu.
H-Hvala vam.
Dobro onda.
Mi ćemo da isparimo na kratko.
Ja sam.
Vidiš li me, Hibito?
Aha.
Definitivno te vidim.
U stvari, malo si preblizu...
Udalji se malo.
Pa, kakav je život tamo?
Je l' bilo nešto opasno?
Nisam znao da je čak i bez kiseonika ostao...
Dobro je da su mi rekli tek kad se sve razrešilo.
Pa eto. Nije bilo ništa posebno.
Ovde je mir i tišina.
A, tako znači...
To je dobro.
Lažove.
A, kad kažeš, moguće da je bilo nešto skoro.
Malo sam pao u jednu provaliju.
A-aha.
Odozdo sam imao neverovatan pogled na zvezde.
Moraćeš i ti uskoro da baciš pogled na to.
N-Naravno.
I ja ću uskoro gore.
Vidiš, bilo je još...
Posle toga sam malo bio u nevolji kada je počelo da mi ponestaje kiseonika.
Fredi mi je sve ispričao.
Po onome što je on rekao,
zvuči kao da su me spasla trojica astronauta.
Trojica?
Prvi je Brajan Džej.
Figurica koju je on ostavio na Mesecu mi je pokazala put.
Zatim je tu bio Azuma...
On je poslao Brajana, rover koji generiše kiseonik, u mom pravcu.
A osoba koja mu je rekla gde da pošalje Brajana
si bio ti.
Hvala ti, Muta.
I još nešto...
Stajaćemo zajedno na Mesecu, živi!
Tupadžijo.
Naravno da hoćemo.
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#44 Pet plavih rendžera
Tokom orijentacije koju smo prolazili u Džaksi kao novi astronauti, primio sam poziv od jedne osobe.
Konačno smo dobili neka sredstva,
pa će naš tim astronoma konačno započeti projekat koji planiramo godinama.
Lunarni teleskop?
Obećanje Šaron.
Obećanje Hibitu.
Imam obećanja koja moram da održim!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Pet plavih rendžera".
E, ovo mi se sviđa!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Konferencija za novinare u Rusiji
Kul!