Šta je bilo, Muta?
Gosn. Hošika...
Možete li da pošaljete poruku Hjustonu?
Kakvu?
Možete li da ih zamolite da Bubu
pošalju više u ovom pravcu?
Ali, Namba...
To je skoro dvadeset kilometara od mesta gde su upali.
Zašto baš tu?
Hibito verovatno
neće sedeti mirno.
Sistem za regulaciju temperature mi se pokvario.
Izgleda da mu je isečena cirkulacija vode...
Telo mi se smrzava.
Prisetio sam se onoga što nam je Brajan pričao...
Sigurno razumeš, Hibito.
Ako se desi nešto tokom takvih aktivnosti,
i ako procenite da ne možete da spasete drugog astronauta,
morate da ga ostavite i da prioritizujete sopstveni opstanak.
Ostavi me ovde.
I znaš šta, Damjane?
Ja sam procenio da mogu da te spasem.
Možemo malo da ubrzamo.
Moram što pre da izvedem Damjana na sunce, kako bih ga ugrejao.
Još četrdeset minuta kiseonika.
Još dvadeset minuta kiseonika.
N-Ne vredi...
Tako je hladno.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#42 Hibitov izbor
Trebaće nam još trideset minuta do mesta nesreće.
Kad stignemo, ja ću sići dole.
Badi, ti nas izvuci dizalicom.
Biće gadno ako ne budu tamo.
Biće tu.
Siguran sam da znaju koliko je opasno da se kreću.
Ili šta?
Misliš li...
da su se pojavili mali, sivi, glavati vanzemaljci
pa da su se njih dvojica prestravili i pobegli?
Ne.
Ne očekujem da će baš sivi da budu.
Hajde, bre...
Nemoj toliko da se brineš, Badi.
Ako se premeste, sigurno će nam dati nekakav znak.
Da, u pravu si.
Imamo još jednu šansu.
Jedan od njih još uvek nije upotrebio svoju svetlosnu raketu.
Počeli su sa lokacije odakle je prva raketa ispaljena.
Ako se kreću, ispalili bi i drugu raketu.
Takva je bila procena Hjustona.
Zato ćemo morati da sačekamo da Fredi i Badi stignu.
Pomolimo se da su bezbedno.
Ja se neću moliti, Hibito.
Nema šanse...
Šta? Hibito?
Da.
Da...
R-Razumem.
Šta da radimo?
Šta da radimo...
Oduvek si tako brinuo celu porodicu...
A onda bi došao kući kao da se ništa nije dogodilo.
Verovatno je isto i ovaj put.
Dobro te ja poznajem.
Ja se ne brinem,
pa se neću moliti.
Izvini, Damjane...
Opet sam se okliznuo.
Damjane?
Hladno je...
Tako je hladno.
Dovraga.
Kako stoje stvari...
Damjan neće izdržati dok izađemo na svetlost...
Moram odmah nekako da stvorim toplotu.
Šta da radim?
Toplota... toplota... toplota...
Imam svetlo za označavanje,
ali od njega neće biti nikakve koristi.
Kako nema nešto bolje od ovoga?
Svetlosna raketa...
Mogao bih da upotrebim njenu toplinu.
Ali ako je tako upotrebim...
nećemo moći da damo signal Frediju i Badiju gde se nalazimo.
Nemam vremena za razmišljanje.
I ako tata ikada ode na Mesec i ne vrati se,
onda to znači da je i on ostao tamo.
Ako pogledam Mesec, videću tatu tamo, pa ne moram uopšte da se brinem.
Ali ja ne želim da se to dogodi...
Brajan je stigao na lokaciju pada bagija.
Potvrdili smo da tragovi idu pravo ka ivici uvale.
Možemo li da vidimo unutra?
Pokušaćemo.
Potpuna tama...
Ništa se ne vidi.
Gospodine Klaud?
Šta je?
Dobro...
Ako ovaj zagrejan šljunak i kamenje pospem po Damjanovom skafanderu,
i opet ga umotam u izolacionu foliju,
tečnost u sistemu za grejanje se možda otopi.
Šta je ovo?
Osećam se...
malo toplije.
Još samo malo, Damjane!
Hjustone, ovde Fredi i Badi.
Stigli smo na mesto pada bagija.
Započinjemo operaciju spašavanja.
Hjustone, čujete li me?
Ovde Hibito.
Hjustone!
Još uvek nisam u dometu?
Ali samo još malo.
Vidiš li to, Damjane?
Blistavo je.
Izašli smo, Damjane!
Damjane,
ne daj se.
Na suncu je preko 110 stepeni Celzijusa.
Dovoljno je da ga izložim Suncu na minut.
To bi trebalo da bude dovoljno da zagreje njegov skafander.
Ovo je rizično...
Ako ga ne pokrijem dovoljno brzo,
biće skuvan u svom skafanderu.
Dobro.
Hjustone, Hjustone. Primate li me?
Hjustone, ovde Hibito.
Hjustone!
Fredi! Badi!
Ovde Hibito!
Karen! Linda!
Čujete li me?
Dovraga...
Dovraga!
Primili smo alarmni signal sa skafandera!
Damjan je sa Hibitom.
Komunikacija je u prekidu, ali obojica su izašli iz uvale.
To je olakšanje...
Gde su?
Iz perspektive lokacije nesreće, dvadeset kilometara u pravcu tri sata.
Dvadeset kilometara?
Na lokaciji koju je predložila Džaksa.
Javite Frediju i Badiju da odmah krenu tamo.
Razumem.
O-Ovo je užasno!
Šta je bilo?
H-Hibito ima...
manje od deset minuta kiseonika!
Primljeno! Odmah krećemo!
Jesi li čuo to, Badi?
Pokreći Bubu!
Dobro! Drži se čvrsto!
Kreći!
Dovraga...
Bubi će trebati više od dvadeset minuta do Hibita!
Nećemo stići na vreme!
Hibito...
Čekaj ovde dok ne dođe pomoć, Damjane.
Gibson bi trebalo da te zaštiti od naglih promena temperature.
Gde ćeš ti, Hibito?
Postoji nešto što sam oduvek želeo da probam.
Da prošetam Mesecom sam.
Hibito... Hibito...
Još osam minuta kiseonika...
Osam minuta, je li?
Dovraga!
Ako ću već da umrem, bolje da opet padnem u ovu uvalu
kako bih video zvezdano nebo.
Najbolje tako.
Fredi i Badi će se onda namučiti da izvade moje telo iz uvale.
Ali verovatno će mi oprostiti bar toliko.
T-To je...
Promena plana.
Ako ću već da umrem,
želim bar da saznam odakle dolazi ta svetlost.
Brajan...
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#43 Brajan
Hibitu su ostala još samo tri minuta kiseonika.
Gosn. Hošika, zar ne bi trebalo da kažemo Muti?
Rekao bih mu, da imamo vezu.
Ne želim da mu pokažem monitor koji odbrojava minute života njegovog brata.
Dovraga! Nema šanse da stignemo na vreme!
Hibito će...
Hibito će umreti!
Zaliha kiseonika potrošena.
Kiseonik unutar skafandera pada ispod dvadeset procenata!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Brajan".
Izvini...
Izvini, Muta.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Tajanstvena kapsula
usred snežnog polja?
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Šta je ovo?