Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
Mu-čan, ja mislim da...
Mislim da želim da postanem astronaut kada odrastem.
Mislim da bih mogao da odem na Mesec.
Nas dvojica ćemo postati astronauti.
Proteklo je dvadeset godina od tog obećanja na vrhu brda.
Jej!
Hibito se konačno
vratio sa Meseca!
Vratih se.
Hej, šta je to?
Šta je to?
Hibito, je li ovo...
Kamen sa Meseca, naravno.
Suvenir.
Ozbiljno? Strava!
Ovo je kamen sa Meseca?
Izgleda obično.
Ne mogu da verujem da si ovako dragocenu stvar frljnuo kao da je običan kamen!
I ti planiraš na Mesec, zar ne?
Tamo je to samo obično kamenje.
Do vraga!
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#62 Oni koji imaju velike snove
Tata! Tata!
Dobrodošao, tata!
Vratih se, Alane!
Sve je u redu.
Objasnio sam sinu da ne sme da se približava.
Izvini, Alane...
Moraćeš da sačekaš još malo da se igramo.
Da, znam!
Hajde, vas troje, treba da krenemo!
Pa, odoh onda...
Lekari treba da nas pregledaju.
Koja gnjavaža.
Vraćam se sutra ujutru.
Aha.
To je to...
Sad možete da legnete.
Gore je nego što sam očekivao...
Telo mi je tromo, kao da sam se prehladio.
Jedva sam stajao uspravno.
Pitam se da li je neko primetio kako mi noge klecaju...
Isto.
Verovatno mi je i osmeh bio nategnut.
Nama ste izgledali dobro.
Nisu vas slučajno izabrali za astronaute.
Upravo tako.
Vaša tela i odeća su šest puta teži na Zemlji.
Neverovatno je da ste mogli toliko da izdržite pred publikom.
Možeš da pretrpiš ozbiljnu povredu čak i ako dete skoči na tebe.
Najviše mi smeta što kao otac ne mogu da zagrlim svog sina
sada kada sam se vratio sa Meseca.
Svima je tako.
Zapravo, deca predstavljaju najveću opasnost za astronaute po povratku.
Pa, onda...
Sada vas čeka četrdeset i pet dana rehabilitacije.
Tokom prvih par dana dok se ne naviknete na Zemljinu gravitaciju iskusićete ekstremni zamor.
Tokom rehabilitacije radićete tri sata dnevno.
Spavaćete, raditi testove, vežbati, pa ponovo spavati...
To će biti vaš ciklus.
Tako je, ekstremno ćete biti umorni.
Slušaj, Hibito...
Zapamti ovo.
Ha? Šta to?
Ti imaš moć da vodiš svog brata.
Ako ti uvek budeš vodio put ispred njega,
on će, povučen tobom, krenuti napred svom snagom.
A ako ti ikada zastaneš,
Sigurna sam da će tada
Muta pogurati tvoja leđa.
Sigurna sam...
da ćete biti takva braća.
Jesi li budan, Hibito?
Jesi li nešto lepo sanjao?
Da...
Izvini što žurimo, ali moramo da počnemo sa pregledom.
Okej.
Prizor žene kako trči je baš lep...
Iz nekog razloga se uopšte ne umaram.
Moje predosećanje je sve jače...
Da li da mu kažem?
Ili da ćutim?
Ne, moram mu reći.
Hibito, hoćeš pirinčanu kašu?
Neću, nije da sam prehlađen ili tako nešto.
Samo mi je telo teško.
Nego, možete li da pomerite Apoa?
I on mi je šest puta teži.
Pa, onda može udon.
Pretpostavljam.
Čekajte...
Ništa, onda ćemo jesti udon, Hibito.
Gnjecavi udon.
Neka bude običan udon.
Običan gnjecavi udon.
I gnjecavi udon je udon.
Tata je zdrav, a mamu tek da ne pominjem.
Pa onda...
Na šta si mislila, Amanti?
Znaš...
Kada sam te prvi put srela, nazrela sam malo tvoje budućnosti.
I ti si verovatno primetio da sam nešto videla.
Ha? Ah, pa, da...
Čekaj malo.
Zar se to nije odnosilo na onu visoku temperaturu?
Dan za danom, moja vizija postaje sve jasnija, pa sam odlučila da ti ispričam sve.
Videla sam
da ćeš iskusiti bolna osećanja i veliku tugu.
Ništa loše se neće desiti tebi direktno,
već nekome koga dobro znaš...
Neko će se uskoro teško razboleti.
Nije valjda Hibito?
Verovatno nije.
Kada sam videla njegov povratak, bilo mi je jasno...
I on će propatiti isto koliko i ti.
Neko će
se razboleti?
Koji je razlog vaše posete?
Poslom ili turistički?
Poslom.
Gde ste krenuli? Čime se bavite?
Ja sam astronom.
Idem na konferenciju o lunarnoj opservatoriji u svemirskom centru Godard.
Izvinite što ste čekali.
Baš su naporne ove kontrole na aerodromu.
Stvarno, a ja sam čak i ovde rođena.
Kada se završi prezentacija u Godardu, možemo do Hjustona.
Ima dvojica astronauta koje jedva čekam da vidim.
Stoga, idealna lokacija bi bila na tamnoj strani Meseca ili u nekom od kratera.
Trenutno za lokaciju izgradnje razmatramo krater Šekelton.
Najverovatniji scenario na Mesecu bi podrazumevao radio teleskop.
Radio teleskopi ne daju preterano oštru sliku.
Zar ne bi optički teleskop bio bolji izbor?
Ne, to neće raditi.
Razmisli koliki bi trošak bio da se pošalje optičko sočivo prečnika 55 metara.
Čitavo bogatstvo!
Ah, da...
Ćutimo.
Jedno od pitanja je kako bi ovaj teleskop bio izgrađen.
Naš predlog je transportovanjem male količine karbonskih nanocevi i epoksidne smole.
Ovi materijali mogu da se pomešaju sa mesečevom prašinom kako bi se proizvelo više reflektivnih površina.
Onda bi se ogroman teleskop mogao dobiti povezivanjem tih površina.
Ovim metodom bismo mogli da izgradimo teleskop veličine portorikanske opservatorije Aresibo.
Drugim rečima, naš predlog nije da odnesemo teleskop na Mesec.
Naš predlog je da izgradimo teleskop na licu mesta.
Tako znači.
Ako bi se ovo ostvarilo, bilo bi uistinu divno...
Da se izgradi teleskop na Mesecu?
Ko bi to uradio?
Pa valjda bi koristili robote.
Prirodno, većinom bismo se oslanjali na robote,
ali bi bila neophodna i pomoć ljudi.
Zato ćemo zamoliti NASA-u za pomoć njihovih astronauta.
Kako opravdavate tu odluku?
Ako budemo morali da šaljemo i ljude, prekoračićemo budžet.
Razumem da su finansije jako važno pitanje,
ali ako bismo svi zajedno—
Sve u svemu, u pitanju je ogroman projekat.
Zahtevana sredstva su prevelika, teško da ćemo moći išta da učinimo.
Molim vas, pre nego što razmišljate o finansiranju,
da barem jednom pokušate da zamislite.
Zamislite čistu sliku univerzuma, neizobličenu zemljinom atmosferom.
Nepoznate galaksije i solarne sisteme koji čekaju da budu otkriveni.
Misteriju evolucije svemira.
I živopisnu lepotu istinskog prizora univerzuma.
Priliku da vidimo prizor asteroida i meteora izbliza.
Mi astronomi nismo u mogućnosti da putujemo tako daleko.
Ali zato imamo moć da vidimo dalje od bilo koga.
Sigurna sam da je ovaj teleskop moguć
ako bi svi u ovoj sobi udružili snage.
Aerodrom Elington u Hjustonu
Ovaj grafikon pokazuje...
Previše komplikovano.
Mi astronauti kandidati, skraćeno ASKAN-i,
smo došli na aerodrom Elington, blizu svemirskog centra Džonson.
Da bi postali astronauti,
moramo prvo da dobijemo pilotsku dozvolu za T-38 mlaznjak.
Aerodinamika, mehanika pogonskog sistema,
osnove navigacije i pravila leta...
Ima brdo toga što treba naučiti.
Ali...
Moje srce već dugo vremena čeka ovaj trening.
Konačno ću moći da iskusim ono što je Hibito osećao,
kada je prvi put probio zvučnu barijeru...
Zvučnu barijeru...
Z-Zvučnu barijeru...
Muta, izgledaš umorno...
Nisi spavao?
Ne, ne... Ma hajde.
Tako je, nisam uopšte spavao.
Celu noć sam razmišljao o onome što mi je Amanti rekla.
Neko će se uskoro teško razboleti.
Na koga je mislila?
Konačno pauza.
Halo?
Da, mogu sad da pričam.
Super sam...
A ti, teta Šaron?
Je l' to upravo rekao "Teta Šaron"?
Šta je bilo, Serika?
Da.
Danas počinjemo trening na T-38.
Da, to je neverovatan mlaznjak.
Supersoničan je!
Mada nisam ga još vozio.
Ha? U Americi si?
Šta? U Americi je?
A, tako znači, u Godardu.
A, čekaj trenutak...
Sada sam baš sa jednom tvojom velikom obožavateljkom.
Evo ti je na trenutak.
Ne, ne, ne, ne!
Nema šanse... nema šanse!
Ma u redu je...
Šaron već zna za tebe.
A, halo, drago mi je.
Ja sam Ito Serika.
Da.
Ne, ne, zadovoljstvo je moje!
Nisam znao da je baš toliko obožava.
Otac mi je kupio jednu od vaših knjiga kada sam bila mala.
Da, pročitala sam je mnogo puta!
Hvala ti.
Volela bih da te upoznam.
Čula sam puno o tebi od Mute.
Eh? Stvarno?!
Šaron...
N-Nije valjda Šaron...
N-Ne, nije moguće.
Zvučala je sasvim dobro.
Hvala ti mnogo,
Namba.
Nema problema...
A, halo?
Halo? Teta Šaron?
Hej!
A, izvini! Ispao mi je telefon.
A, tako...
Čoveče, oladio sam se.
Prekosutra ću doći u Hjuston.
Da, vidimo se onda.
Opet mi je ispao telefon.
Ovih dana mi baš ispadaju stvari...
Možda sam pokvarila telefon.
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#63 Uzbuđenje mladosti
Hoće li se neko stvarno razboleti?
Moram da dam sve od sebe na treningu dok mi to visi nad glavom.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Uzbuđenje mladosti"
Sutra treba ponovo da odete do bolnice.
Poći ću i ja sa vama.