Ja sam Namba Muta i imam 32 godine.
Konačno sam prošao u treći krug konkursa za astronaute.
Tokom ispitivanja provodićemo vreme u izolacionom bloku.
I, iznenada, postavljeno nam je jedno čudno pitanje...
Pa, koliko li je sada sati?
Koliko je sati? Pa jasno — vreme je za doručak!
Čini su da su svi koristili isti proračun.
Ti proračuni nam nisu potrebni.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na Mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#12 Moje ime je Ito Serika
Šta to radiš sa tim prstima?
Vazdušni abakus.
Zavitlavaš me?
Da se ne izmotavaš malo, a?
Ala si dosadan...
Ipak bi trebalo da je tri ujutru.
Proverio sam.
Šta?
Vidite,
ja znam određene brojke koje vi ne znate.
O čemu se radi?
Udaljenost koju smo prešli autobusom.
Pošto je ovo pitanje deo ispita,
sigurno je postojao neki trag tokom putovanja
koji bi nam omogućio da utvrdimo vreme sa razumnom preciznošću.
Ako ostavimo ono upoznavanje po strani...
Neki trag...
Ja se ne sećam ničega.
Sve se svodi na autobus.
Uostalom, ne znamo koliko smo sati spavali.
Čak i ako precizno utvrdimo vreme do gašenja svetala,
posle toga su svi zaspali.
Ah, imam jedno pitanje.
Da li je neko odavde ostao budan sve vreme puta?
Šta, bre?!
Kako možeš da znaš kol'ko smo prešli?
Bacio sam pogled na kilometražu kada smo ulazili i izlazili iz autobusa.
Ako pretpostavimo da smo putovali prosečnom brzinom 45 kilometara na čas,
iz autobusa smo izašli negde oko dva ujutru.
Tako da je sada tri sata.
Čekaj malo!
Odakle ti tih 45 kilometara na sat?
Ako pogledaš kol'ko smo putovali, mora da smo bar deo puta išli auto-putem!
Ne, nismo išli.
Znam po osećaju.
Na auto-putu nema semafora i skretanja.
A broj obrtaja motora može da se razazna po zvuku,
tako da brzinu mogu da procenim i zatvorenih očiju.
Strava...
Znači ovaj problem je savršeno legao jednom auto-ekspertu kao što je Namba.
Ne, ne...
Impresionirana sam što ste proverili kilometražu u autobusu.
Meni to nikada ne bi palo na pamet.
Molim vas, nije to ništa...
Onda ćemo sat namestiti na tri sata.
Do đavola...
Tako znači...
Kilometraža.
Svaka čast, Namba.
Stvarno sam zadivljena!
Opet...
Opet sam to uradio...
I tada, jedna misao se uobličila u mom umu...
To je bila pravda!
Prvo sam blefirao na američkoj televiziji,
a sada sam opet lagao kako bih ispao kul pred Serikom!
Za sve je kriv Ozijev loš uticaj na mene...
To je Ozitis... nema sumnje!
Muta.
I sreća je veština.
Ne razmišljajući sam izmislio čitavu priču.
Ako me provale izgledaću bedno...
U stvari, moguće je da Džaksa već zna sve.
Kako bih upotpunio priču, morao sam da odradim i proračun unazad.
Istina je da smo izašli iz autobusa u 2 sata i da je sada tri ujutru.
Ali nikakvu kilometražu nisam video...
Ja sam tada samo...
Tako sam i mislio.
...ne razmišljajući o ičemu, bacio pogled na vozačevu periku.
I sasvim slučajno,
krajičkom oka sam video
sat na kontrolnoj tabli autobusa.
Ah, pa sad je dva ujutru.
Pretpostavljam da bi se moglo reći da sam imao sreće.
'Ej, reci mi, Ozi...
Da li je i ovo moja zasluga?
Ako se ne varam, Tomi, rešavao si Rubikovu kocku u autobusu.
Čak i kada su ugasili svetlo?
Da,
to mi je rutina pred spavanje.
Rešavam Rubikovu kocku dok čitam.
Dobro.
Možeš li da nam daš bar okvirnu procenu koliko vremena je prošlo?
Da,
Mogu da procenim na osnovu broja stranica koje sam pročitao i koliko puta sam rešio Rubikovu kocku.
Zato verujem
da je trenutno 3 sata ujutru.
Svaka čast, Tomi.
Da li neko ima primedbi?
N-Ne...
D-Da, to je u redu.
Kontrolo...
Odgovor tima A je: "malo posle tri ujutru."
Dobro...
Sva tri tima su dali odgovore, pa ću objaviti tačan odgovor.
Tačan odgovor je, ovaj...
Sada je...
Tri sata i osam minuta ujutru!
Uspeli smo!
Odlično.
To je bilo neverovatno, Namba!
N-Ne, to je bila samo slučajnost...
Ma nije tako!
To svakako nije bila slučajnost!
Timovi A i B su dali tačne odgovore!
Tim C je omašio za dva sata.
Kenđi...
Ništa manje nisam očekivao od tebe.
Pogodili smo!
Ovo prvo pitanje me je stvarno uhvatilo nespremnog.
Ja sam očekivao nešto tako.
Stvarno?
Ja sam se prilično zabrinula.
Dobro, pa onda,
pošto je tri sata ujutru...
Mi samo što nismo zaspali ovde.
Zato hajde da nastavimo sutra.
Pa, laku noć svima, narode!
Lepo pajkite.
Namba ima prilično dobro opažanje.
Namba je bio jedan od troje koji su primetili Hošikin namerno razlabavljen šraf.
Ma, hajte.
Ko su drugih dvoje?
Stvarno vam se divim, Namba.
Ito
i Makabe.
Nekome krče creva.
Ah, svi mogu da me čuju ovako...
Opet krči.
Pa, verovatno je to onaj Furuja.
Ala si dosadan, Namba!
Izvinite, narode...
To je baš glasno, Brate.
Stani više...
Prestani već jednom, Namba!
Tata!
Ha? Ah...
Može li to da sačeka malo, Serika?
Već si mi rekao jednom da sačekam!
Ah? Je l' tako?
Značenje tvog imena?
Da, treba mi za domaći.
Treba pred celim odeljenjem da ispričamo značenje svog imena.
Koje značenje "Serika" ima?
Značenje...
Mislim da ga nema.
Kao što znaš, tvoj tata se ne snalazi baš sa takvim stvarima.
I zato smo za tvoje ime...
"Dvadeset peti novembar,
Ne znam kakvo je vreme napolju.
Ušli smo u izolacioni blok.
Stomak mi je krčao i krčao cele noći.
Ali svi ostali misle da je to bio Namba.
Izvini, Namba,
i nadam se da ću i ubuduće moći da se oslonim na tebe."
Dobro jutro, dame i gospodo.
Sada je osam časova.
Molim vas da ustanete.
Jutro je?
Vidim da su članovi tima A spremni.
Ovde je Curumi, iz kotrolnog centra.
Taj glas...
Zove se Curumi?
Curumi je idealno ime za ćelavka.
Idealno ime za njega.
Pa, verujem da ste gladni.
Vaš drugi zadatak će biti da spremite doručak i jedete.
Šta to treba da znači?
Čekala sam na ovo!
Hrana vam se nalazi u prostoriji za dostavu, odmah do hodnika.
Potvrdite to, molim vas.
Tu bi trebalo da imate dovoljno namirnica za dve nedelje.
Nećete dobijati više hrane.
Morate da izgurate dve nedelje sa zalihama koje smo vam obezbedili.
Svaki tim je slobodan da izabere svog kuvara i sastavi meni.
Sa naše strane neće biti mešanja.
Hoće li biti dovoljno?
Vaš sledeći zadatak će biti objavljen u deset časova.
Uglavnom su gotova i konzervirana jela.
Mada ima i malo pirinča.
Hej, našao sam nešto odlično!
Svemirska hrana!
Ova je... prava...
Strava!
Smemo li da jedemo ovo?
Nema sumnje, moramo da probamo ovo...
Prijatno.
Malo je prezačinjeno.
U svemiru ti čulo ukusa otupi,
pa ga začine da nadoknade za to.
Meni je ovo taman.
Moraćemo da smislimo plan.
Za dežurnog kuvara?
I to takođe,
ali sećaš se šta je Curumi rekao pre nego što smo ušli ovde?
I onda, poslednjeg dana, svaki tim će prodiskutovati među sobom
i doći do zajedničke odluke koje dve osobe...
Treba po svom izboru da odredimo dvoje kandidata za astronaute.
Hajde da koristimo sistem sa poenima.
Tako je najlakše, zar ne?
Svako od nas će dobijati poene za zadatke koje ćemo obavljati.
Poene ćemo davati po tome koliko se ko pokazao na zadacima.
Od najboljeg koji će dobiti pet poena, do najgoreg koji će dobiti jedan.
Dvoje ljudi koji budu imali najviše poena poslednjeg dana će biti izabrani.
Razumem.
To zvuči fer.
U redu.
Ja... nisam siguran da želimo da koristimo takav sistem sada kada smo stigli do ovde.
Sumnjam da postoji neki bolji način da rešimo ovo,
Makabe.
Šta kažete da napravimo jednu kutiju, kao za glasanje.
Uveče, pred spavanje, ubacićemo po dva imena u kutiju, izuzimajući sebe, naravno.
To će biti najbolji "igrači" za taj dan.
Poslednjeg dana možemo da prebrojimo glasove i vidimo ko zaslužuje da ide dalje.
Mislim da nema potrebe sada na silu da smišljamo nešto.
Na kraju krajeva, još uvek se ni ne poznajemo.
Nije nemoguće da vremenom, kako budemo provodili vreme zajedno,
postati očigledno ko je najkvalifikovaniji među nama.
Istina.
Zato mislim da bismo mogli ponovo da se predstavimo jedni drugima kako bi se bolje upoznali.
Pa, možeš ti prvi, Namba.
Ah, dobro.
Ovaj, kao što svi znate, ja sam Namba Muta.
Ja to nisam znao!
Muta se piše korišćenjem znakova za "šest" i "debeo".
Moji roditelji su izabrali broj šest za ime svog prvog deteta jer je to bio ćaletov srećan broj jedno vreme.
Zabole nas uvo za to!
Ljudi su stvarno zanimljivi.
Pod drugim vođom, krenuće u potpuno drugačijem pravcu.
I onda će stvoriti svoja pravila.
Ja sam Nita Reiđi.
Studirao sam sportsku medicinu na Univerzitetu u Cukubi.
Hobi mi je japansko mačevanje.
Ja sam Fukuda Naoto.
Radio sam u oblasti razvoja raketa.
Ja sam ovde najstariji i nadam se da ćemo se lepo slagati.
Ja sam Furuja Jasuši.
Na Institutu za istraživanje primata Univerziteta u Kjotu radim studiju na šimpanzama.
Ako ne grešim, tamo pokušavaju da nauče šimpanze rečima?
Pa,
u stvarnosti je to k'o da učimo pse da rade trikove.
Ne, ne, to je sasvim dostojno istraživanje!
Pa, red je na tebe, Serika.
Aha.
Odakle ti ideja da je oslovljavaš imenom?!
Ne poznajete se toliko dobro!
Prokletstvo...
Skroz sam se navikao da je zovem imenom u sebi i sad mi izlete naglas!
I-Izvini, Ito.
Ne, u redu je.
I-Ito...
Sada verovatno misli da sam od onih nametljivih likova...
Ovaj, ja sam...
Moje ime je Ito Serika.
Ja sam doktor medicine.
Doduše, pošto sam želela da postanem patolog, bavim se proučavanjem bolesti umesto radom sa pacijentima.
Hobi mi je spremanje hrane i uživanje u njoj.
Ako želite, mogu ja da preuzmem dužnost kuvara.
Ah? To bi stvarno bilo lepo.
I-Ito?
Serika je stvarno lepo ime.
Ima lep prizvuk.
S-Stvarno?
Ovaj, moje ime je Juki, što nosi značenje ispunjenosti "dobrotom" i "nadom".
Ala sam bio nervozan!
Dobro, na redu je Ito.
Ito...
Da.
Ito?
Značenje mog imena
Vratih se.
Serika?
Šta je bilo sa njom?
Izgleda da me ignoriše.
To je zato što si joj rekao da njeno ime nema nikakvo značenje.
Svi njeni drugari iz odeljenja imaju imena sa značenjem.
Samo njeno ime ga nema.
Izgleda da sam zeznuo stvar...
Serika,
ulazim.
Izvini.
Nemoj više da me zoveš Serika!
Zamrzela sam to ime.
Svi su mi se smejali što imam ime bez ikakvog značenja...
Izvini, Serika.
Trebalo je sve da ti ispričam.
Pre nego što si se ti rodila,
spremili smo čitav spisak imena.
Imena sa raznim značenjima.
Ali nismo nikako mogli da se odlučimo.
Tvoj tata nije mogao da se odluči za jedno od značenja.
I onda, kada si se rodila, i kada sam video tvoje lice,
Nekako mi je to ime, Serika, palo na pamet.
Nije bilo značenja u tom imenu,
ali meni se ipak svidelo.
Želeo sam da te pozovem: "Serika".
Nazvao sam te Serika
jer sam želeo tako da te zovem.
Se—
Ovaj, I-Ito...
Pomoći ću ti sa spremanjem hrane.
Volim da kuvam.
Stvarno? Hvala ti.
Dobro, možeš li da mi doneseš konzerve da ih razvrstam?
Naravno.
Ovaj, Namba?
Možeš da me oslovljavaš imenom.
Ha? M-Mogu li, stvarno?
Da.
Zapravo, volim svoje ime.
Ito, hoćeš li moći danas da nam ispričaš značenje svog imena?
Da!
Moje ime je Ito Serika.
Moje ime
nema nikakvo značenje!
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
Sledeći put:
Svemirska braća
#13 3-D mravi
Sledeći zadatak u izolovanom okruženju nam je da napišemo sastav o važnosti istraživanja svemira
Razmišljajući o tome, prisetio sam se nečega što smo Hibito i ja čuli od Nogući Soičija kada smo bili deca.
Ovaj, danas bih želeo da popričamo o tome zašto ljudi žele da idu u svemir.
Ovo je jedna metafora koju volim da koristim.
Sledeći put, Svemirska braća:
"3-D mravi".
Strava, Hibito! To je pravi Nogući!
Aha, to je Nogući!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Прекрасный!