Gledali ste
Svemirska braća
Gledali ste u Svemirskoj braći...
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut,
kako bi održao obećanje učiteljici Šaron i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao
na putu da postane astronaut.
Doktori su rekli da Šaron ima ALS.
Kroz samo par meseci, Šaron više neće moći da svira svoj voljeni klavir.
Planiram da budem izabran prvi da odem na Mesec i izgradim tvoj teleskop.
Na mom putu ka svemiru,
trenutno treniram na mlaznjaku T-38 pod mentorstvom čiča Janga.
Kada učenik koji mi je dodeljen postane zvanično astronaut,
ja idem u penziju...
Ti si moj poslednji učenik, Muta.
Jej!
Nakon povratka sa Meseca,
Hibito se vraća u Japan da podnese izveštaj i održi neka predavanja.
Svratiću i kod Šaron.
A-Aha, računam na tebe.
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#68 Dve klavijature
A, izvinite, pogrešio sam. Hajdemo ponovo.
Čekaj, bre, Hibito...
Mislim da ti je gitara raštimovana.
A? Stvarno?
Okej, Hibito. Sada je dobro.
Hajdemo još jednom iz početka.
Ovo je baš fino!
Zaspaću.
Šta je ovo? Neko me je pretekao?
Dok sam čitao poslednje pismo od Šaron,
Imao sam osećaj da je izgubila deo svog optimizma.
Siguran sam da će se Šaron radovati ako budem uspeo da odem u svemir.
Ali to se neće još desiti.
Postoji li išta što mogu sada da učinim za nju?
Izvolite dalje.
Da! Dolazim!
To je baš veliki paket...
Šaljete ga u Japan?
Tako je...
U vašim je rukama.
Izvini što si čekao, Apo.
Nadam se da će to bar malo oraspoložiti Šaron.
Idemo, Apo.
Ijao...
Tako sam nervozna!
Jej!
Ma to ne liči uopšte na njega!
Hibito, stigli smo.
Ha? Već?
Dosta smo putovali.
Kad sam leteo na Mesec uopšte nisam bio ovoliko umoran...
Hibito, stavite ovo, molim vas.
Ha? Stvarno moram to da nosim?
Da.
Molim vas bez guranja!
Uskoro će izaći!
Hej, Mama... Hoće li gosn. Hibit biti tu?
Da, to je pravi Hibit!
Ne želite?
Pa ja stvarno nisam znao da je ovo postala nova moda kući...
Molim vas.
U Japanu je trenutno "gosn. Hibit" postao sinonim za Nambu Hibita.
Vidite.
Koja gnjavaža...
Nije trebalo onoliko da skačem.
I molićemo vas da izvedete vaše "Jej".
To će koristiti i Džaksi.
Kako to mislite?
I javnost i mediji su došli nadajući se tome da će čuti vaše "jej" uživo.
Pa ne znam baš, nisam baš ni raspoložen da bih uzvikivao od sreće.
A nekako je i neodgovorno da astronaut kao prvu stvar po povratku kući uzvikuje "jej".
Nema brige.
Vaše "jej" na Mesecu je bilo daleko neodgovornije.
Šta god kažete, ja i dalje ne želim to da radim!
Ah, eto ga...
Izgleda da se Namba Hibito upravo pojavio.
Hibito!
Dobrodošao kući!
Jej!
Vratio sam se!
Vidite li ovo?
Prvi Japanac na Mesecu, Namba Hibito, je upravo zakoračio nazad u svoju domovinu!
Dobrodošao nazad!
Najnovije vesti: Astronaut Namba Hibito se vratio!
I ta stopala koja su koračala po Mesecu u ovom trenutku ponosito koračaju napred na aerodromu Narita!
Hibito se danas odlučio za opuštenu crnu jaknu i farmerke.
Dobrodošao kući, Hibito.
Dobrodošao nazad!
Vratih se!
Nismo se davno videli.
Ozbiljno?
Sećaš li se mene?
Dobrodošao nazad, Hibito!
Dobrodošao nazad, Namba.
A, Curumiju je stalno klizila sa glave...
Pa smo je zalepili dobro.
Sada ćemo započeti sa sastankom.
Zar prosto ne volite subotu uveče?
Zar ne?
Petog je japanski prvi astronaut na Mesecu, Namba Hibito, učestvovao na prvom sastanku u Džaksi.
Namba Hibito
Astronaut
Podneo je detaljan izveštaj direktoru Nasudi i drugim Džaksinim zvaničnicima.
Nasuda
Direktor
Dobrodošao nazad!
Astronaut Namba Hibito
Dobrodošao nazad, astronaute Namba Hibito!
Drugi dan po povratku,
Namba Hibito učestvuje u paradi u svom rodnom gradu, gde je pozdravljen gromoglasnim uzvicima.
Lepo vreme danas...
Ima i puno ljudi.
Nisam znao da ima ovoliko ljudi u našem gradu.
A! Vidi tamo, dragi!
Vidi, to je Sakurai iz stana 302!
Sakurai!
Hvala ti za onaj varabimoći što si nam donela prošli put!
Bio je ukusan!
Namba!
A, gospođa Kuramoći!
Hajdemo opet na karaoke neki put!
Reci, draga...
Ako bih ja ovde, sada, uzviknuo "Njanbo", da li bi se ljudi smejali?
Pa...
Njanbo!
Ne, ne, ovde bi bilo bolje da...
Zar ne?
Predavanje Namba Hibita (za decu)
Ovaj...
Ja sam Kavakami, iz Kamikava niže srednje škole...
Pitao sam se, ovaj, kako unutrašnjost svemirskog broda miriše?
A-Aa.. Da vidim...
Kamikava, jesi li deo nekog kluba?
Ovaj, Kavakami.
U naučnom klubu sam.
Tako znači.
Probaj neki put da se ušunjaš u svlačionicu fudbalskog tima.
Tako miriše svemirski brod.
U redu, hvala vam!
Probaću...
Nemamo mnogo vremena, pa požurite.
Znam.
Dragi Hibito,
Kako si?
Mislim da se moj rukopis malo poboljšao u zadnje vreme.
Ili je možda bolje reći da sam počela da učim kako da pišem klimavom rukom.
Ali zato...
postaje mi sve teže i teže da sviram klavir.
Kada sednem da se opustim i odsviram neku melodiju,
osećaj koji mi dirke odaju je potpuno različit od ranije.
Dirke su tako teške,
i moji prsti ne mogu da ih zadrže pritisnutim.
Pokupićemo vas kroz dva sata.
Izvinjavam se što moramo da vas požurujemo, ali ne smemo da zakasnimo kod premijera.
Znam, Kobajaši.
Hvala ti.
Dva sata...
To je baš malo.
Premijer koji se ionako često menja mi je daleko manje bitan od nje.
Dobrodošao, Hibito.
Hvala što si došao iako si toliko zauzet.
Došao bih i da sam morao sve ostalo da otkažem.
Od kada koristiš štap?
Od prošle nedelje.
Ali kupila sam ga ranije.
Bio mi je sladak, pa zato...
Vidi ovu dršku.
Unutra je svemir!
Stvarno.
Odmah mi se svideo.
To je baš velika torba.
Šta si doneo?
Sad ću da ti pokažem.
Čak je i Šaron kupila jedan od ovih?
Kupio sam ti klavijature kao poklon.
Pitao sam ih u radnji...
Rekli su da imaju one sa tvrdim dirkama, nalik na klavir, i one sa mekim dirkama.
Pa sam uzeo one sa najlakšim dirkama i najboljim zvukom.
Šaron, sada...
Možeš i dalje da se opuštaš uz muziku.
Hvala ti.
Mogu li da probam?
Naravno, odsviraj nam nešto.
Neverovatno!
Stvarno su obojica neverovatni.
Za Šaron
Isprobaj ih.
Muta
Hvala ti
Hvala ti, Muta
Izabrao sam pravi poklon...
Hajdemo, Muta!
Aha.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#69 Pored Hibita
Nakon dana ispunjenih treningom, bliži se poslednji dan pred penziju Čiča Janga.
Hej, Muta...
Želim da tokom ovog poslednjeg leta ti preuzmeš sve - od uzletanja do sletanja.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Pored Hibita".