Gledali ste u Svemirskoj braći...
Doktori su rekli da Šaron ima ALS.
Kroz samo par meseci, Šaron više neće moći da svira svoj voljeni klavir.
Planiram da budem izabran prvi da odem na Mesec i izgradim tvoj teleskop.
Nakon što se Šaron vratila u Japan...
Ako budeš mogao da me pratiš,
napredovaćeš 1,5 puta brže od svih ostalih.
Moj sledeći korak na putu da postanem pravi astronaut je trening na T-38 mlaznjaku.
Uvek moraš da budeš oprezan kada proveravaš avion.
Najgora sramota za pilota je da doživi nesreću i posle krivi ekipu za održavanje.
Zapiši to u svesku u svom srcu.
Na žalost, ne može se reći da je moj trening tekao dobro.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#67 Denilovan
Jutarnji radio koji će vas razveseliti!
Ćošak za pitanja slušalaca!
Da počnemo od sedmogodišnjeg Karla iz Los Anđelesa.
"Išao sam sa porodicom na putovanje u Japan,
i tamo su držali so ispred restorana.
Zašto japanci tako ostavljaju so napolju?"
A, to je odlično pitanje, Karl.
Odgovor je...
Zato što bi šećer privlačio mrave!
Šta to radiš?
Pripremam se za situaciju kada letim T-38
dok je invertovan.
Šta, već letiš invertovan?
Opušteno.
Zapravo, nemam vremena ni da pogledam kroz prozor.
Hibito je verovatno mogao to bez problema...
Pojavio se novi džin u gradu kod MoDonalda...
Bam!
To je novi trostruki burger!
Kako da ga pojedemo?!
O moj bože!
Može li iko da porazi MoDonald trostruki burger?
Ja sam sit.
A, tako je...
Sledećeg meseca se malo vraćam u Japan.
Džaksa želi da podnesem izveštaj i da držim neka predavanja.
Svratiću i kod Šaron.
A-Aha, računam na tebe.
Pa, sad kad mi se vratila većina snage...
Mislim da ću od danas ići biciklom.
Odoh...
A, u redu.
Strava! Tako se svetluca!
Ti si mi ga uglancao!
Hvala ti...
Ma opušteno.
Nema potrebe da mi se zahvaljuješ.
Odoh!
Nije čak ni primetio?
Kao i uvek, fali mu jedna daska u glavi.
Opa...
Tako se svetluca!
Maks... Gosn. Namba.
Ovde kontrola leta.
Napustili ste svoju putanju leta.
Napravite zaokret udesno, na 130 stepeni,
i popnite se na visinu od 33.000 stopa.
P-Primljeno!
'Ej, šta ćemo za ručak, Muta?
Aman, ćuti više!
Ovaj, pravac vetra je 240 stepeni, brzina mu je deset čvorova,
a ja sam trenutno na letnom nivou 2-0-0...
Naginješ se nadesno, Muta!
A?! Do vraga!
Prokletstvo, baš mi ne ide.
Toliko toga ima - gubim kontrolu!
Astronaut mora da "multitaskuje".
Drugim rečima, da bude sposoban da obavlja više poslova za ograničeno vreme.
Trening u T-38 je savršen način za razvoj te veštine, ali...
Hajde da zaplešemo, Muta!
Ček, stani!
Zauzet sam sada, čiča Jang!
Ja ću preuzeti.
Čekaj... S-Stani!
...Ali stalno bivam prekinut.
Muta, vraćam ti kontrole.
Preuzmi.
A? Ovde?
A i ovaj čiča nikako da prekine da priča.
Dođe tako otac svom sinu koji uvek igra igrice i nikada ne uči i kaže mu...
"Kada je Linkoln bio tvojih godina, čitao je pod svetlom šporeta na drva."
A, da...
A sin će na to svom ocu...
Možeš li da pogodiš šta je rekao?
Bre...
Stvarno sam zauzet sada!
Je li ova brzina dobra, čiča Jang?
Vreme ti je isteklo!
A sin će na to svom ocu...
"Kada je Linkoln bio tvojih godina, ćale, bio je predsednik Sjedinjenih Američkih Država!"
'Ej, Muta... Izgledaš umorno.
Zar ti nije zabavan trening leta?
Što se bedačiš?
Da.
Zašto su oni tako opušteni?
Da li se već snalaze sa svime?
Ali tako je teško.
Dok sam se sabrao i uspeo da u trenutku progutam sve informacije oko sebe,
u glavi mi se pojavila slika hamburgera većeg nego što mogu da otvorim usta.
Drugim rečima, ne mogu da se skoncentrišem.
Hej, Muta...
Pauza.
Hajde da se malo 'ladimo na krovu.
Dobro.
Ne razumem.
Mislio sam da meni baš idu ovakve stvari od ruke...
Opala.
Definitivno obožavam ležaljke.
Možeš li malo da me zaljuljaš, Muta?
Posle ćemo se zameniti.
Skoro dodiruje zemlju.
Da, to je to...
Zar nisi rekao da ću sa tobom napredovati 1,5 puta brže?
Imam osećaj da zaostajem za ostalima.
Ček.
Ne smem da krivim ovog čiču za svoju nesposobnost.
Slušaj, Muta...
Zabeleži ovo u svesku u svom srcu.
Prvoklasni pilot može da priča dobre viceve dok leti.
Razumeš li onda koliko sam ja dobar pilot?
I još jedna stvar...
Prvoklasni pilot može da izvodi akrobacije bilo gde, bilo kad.
Ako budeš mogao da iscrtaš srce na nebu, prvoklasan si.
Uporno pričaš o prvoklasnim pilotima, čiča Jang,
ali ja pokušavam da postanem astronaut.
Mislim da baš ne moram da postanem i prvoklasni pilot...
Ili da crtam srca na nebu.
Znam ti ja to.
Vidiš, Muta...
Ja želim da ti postaneš prvoklasni astronaut.
Ali ja ne znam šta to čini prvoklasnog astronauta,
pa ne znam da te naučim.
Ali...
Znam da te naučim kako da postaneš prvoklasni pilot.
Radi šta možeš dok ne saznaš šta ti je potrebno, Muta.
Ako već radiš nešto, što ne bi ciljao da budeš prvi?
Je li, čiča Jang...
Ako iscrtam srce, prvoklasni sam pilot, zar ne?
Da, tako je.
I to nije sve.
Ako ga pokažeš devojci koja ti se sviđa,
velika je verovatnoća da ćeš joj osvojiti srce.
Tako sam ja osvojio svoju suprugu.
A... stvarno?
Hajde da ga prevrnemo sad, Muta.
Okej.
Ne spuštaj nos.
Hej, čiča Jang?
Kada postignem zahtevanih 240 sati letačkog treninga
i zvanično postanem astronaut...
Svratiću kada budem imao vremena, pa možeš da me naučiš još po koji trik.
Ih, imaš ti još dotle da radiš,
ali to je dobar stav!
Na žalost, ne mogu da ti obećam ništa.
Kada učenik koji mi je dodeljen postane zvanično astronaut,
ja idem u penziju...
Ti si moj poslednji učenik, Muta.
Iz nekog razloga, to je bio trenutak
kada sam konačno uspeo da sagledam pejzaž napolju.
Pogledah iznad, tu je bila Zemlja,
dok se poda mnom prostiralo svemirsko prostranstvo.
Hej, čiča Jang?
Samo što nije vreme!
Gde si otišao?
Hej, jeste li videli čiča Janga?
A, verovatno je na krovu.
U onoj ležaljci.
Opet?
Piloti ne treba da su toliko raspojasani.
Moj posao je da dam poslednji gol.
Nije gotovo, dok nisi na zemlji, pod suncem.
Ali onog trenutka kada se moj padobran otvori,
moje kiselo piće magično povrati svoj dobar ukus.
I na kraju, sav moj rad je samo da bih mogao da kažem ove reči.
Uživaću u ovome...
Dobrodošli nazad, dame i gospodo!
Vratismo se bezbedno!
Ali baš je trebalo dosta vremena do ovde.
Izvini, Piko.
Ovo je bilo jedino vreme kada smo svi mogli da se skupimo.
U redu je...
Verovatno ste zauzeti sa konferencijama za novinare i takvim stvarima.
A i ja mogu uvek da sednem i drmnem po koju.
Odlično je!
Nego, šta li Muta radi sada?
On je na treningu leta.
Njegov instruktor je Denil.
A? Onaj Denil?
Baš mi ga je žao...
Pa, nije mi baš izgledao najbolje prvih nekoliko dana.
Ali u zadnje vreme se baš zabavlja.
I meni je bilo tako.
Zabavnije je kada se "Deniluješ".
Deniluješ?
Održavajte visinu od 12 000 stopa.
Zaokrenite trideset stepeni ulevo.
Primljeno.
Hej, Muta...
Jesi li spreman za sledeće američko šaljivo pitanje?
Učitelj je pitao...
"Kada je Džordž Vašington priznao da je posekao trešnjino drvo,
otac mu je odmah oprostio.
Znate li zašto?"
Jedan od učenika je odgovorio.
Šta misliš šta je rekao?
Pravac vetra 270 stepeni. Brzina vetra, šest čvorova.
Da razmislim.
Nagib, visina i brzina su svi dobri.
Učenik je ovako odgovorio...
"Verovatno je to zato što je Vašington još držao sekiru u rukama!"
Tačno!
Ide ti danas, Muta!
Američki vicevi
Taj vic sam bio zabeležio u svesku u svojoj glavi.
Oho, baš si postao samouveren.
Denil neverovatno mnogo priča dok je nad oblacima!
Možda je to delom zato što je uzbuđen,
ali mislim da je to uglavnom namerno.
Zašto?
Denil se trudi da preoptereti svoje učenike od samog početka.
Istog trenutka kako primiš instrukcije od kontrole leta,
on počne da priča o nekim glupostima ili da te propituje nešto.
Drugim rečima, daje ti više stvari o kojima moraš da razmišljaš istovremeno?
To je dobra tehnika.
Meni se to sviđa.
Već mogu da zamislim Mutu kako paniči.
Ali zbog velikog početnog opterećenja, većina učenika traži prebačaj u nekom trenutku.
Ja sam se samo jednom vozio sa Denilom u Maksu...
Iskreno sam mislio da ću stradati.
Dobro se Hibito uopšte izborio sa njime.
Ali nije samo njegova priča ta koja ti ometa pažnju.
Usled Denilovih izmena na Maksu, teže ga je kontrolisati,
i Denilova veća masa čini držanje ravnoteže težim.
Nisam to primetio dok nisam leteo sa drugim instruktorom.
Pošto je Muta leteo samo sa Denilom, on još to ne zna.
Verovatno se otprilike sada Deniluje.
Hej, šta je ovo?
Impresioniran sam, Muta...
To je bilo odlično!
Laganica.
Onda proverim visinu...
Dobro, Muta, sledeće pitanje!
Šta NASA i Majkl Džekson imaju zajedničko?
Trenutna visina je 3000 stopa.
Usporavamo i spuštamo se.
Priprema za sletanje.
Hm, šta li je?
NASA i Majkl?
Oboje su vanzemaljci?
Greška!
Tačan odgovor je: oboje su dobri hodači po Mesecu!
Visina 1500 stopa.
Zadnji točkovi spušteni.
Prednji točkovi spušteni.
Sletanje uspešno.
Dobro sletanje, Muta!
Usporavamo.
Dobar let, Makse.
Najbolji si... Dobar dečko.
Najbolji si...
A, Muta...
Pripremaš se do ovako kasno?
Pa, da.
Prolazio sam kroz današnji let.
Uspeo sam realistično da ponovim naše tupave razgovore.
Dobro ti je to...
Hej, čiča Jang...
Primetio sam da na mestu gde uvek salutiraš stoje neke slike.
Danas sam ih prvi put pažljivo pogledao.
Tako znači.
Onda verovatno razumeš...
To su sve piloti koji su poginuli u nesrećama.
Većinom su stradali usled vrtoglavice ili jednostavne greške.
I, na žalost, među njima
četvorica su bili astronauti
koji su stradali tokom treninga.
Neke od tih slika su astronauti koji nikada nisu otišli u svemir.
Kada bih trenirao ASKANe a da njih ne pozdravim prvo,
nekako bih se osećao krivim...
Hoćeš žvaku?
Uzeću.
Čiča Jang me ovaj put nije podsetio da zabeležim njegove reči u svoju svesku.
Verovatno je znao.
Nije morao ništa da kaže,
jer sam već zabeležio sve, duboko, u svesku u svom srcu.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#68 Dve klavijature
Prvi japanac koji je hodao po Mesecu se vratio kući.
Posetiću Šaron.
Aha!
Postoji li nešto što sada mogu da učinim za Šaron?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Dve klavijature".