Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut, kako bi održao obećanje učiteljici Šaron
i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio
koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao na putu da postane astronaut.
Doktori su rekli da Šaron ima ALS.
Kroz samo par meseci, Šaron više neće moći da svira svoj voljeni klavir.
Na mom putu ka svemiru,
trenutno treniram na mlaznjaku T-38 pod mentorstvom čiča Janga.
Kada učenik koji mi je dodeljen postane zvanično astronaut,
ja idem u penziju...
Ti si moj poslednji učenik, Muta.
Elington aerodrom, Hjuston
Hej, počinjemo!
Brzo, brzo!
Imaju li svi kofe?
Ima ih dovoljno za sve.
Ja želim neku veliku...
Lakše je ciljati sa manjim.
Muta...
Ti ćeš biti prvi.
Tako je Denil rekao.
Aha.
Dobro!
Evo me, čiča Jang.
Hajde, udri.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
10 meseci ranije
#69 Pored Hibita
Hej, narode, ja sam Hibit! Jej!
Hajdemo zajedno na Mesec! Jej!
Hibitov skok!
23. avgusta, 2026,
anime "Gosn. Hibit" je počeo sa emitovanjem u Japanu.
Prva epizoda je imala rekordnu gledanost.
Ko si ti?
Ja sam snagator, Badi Gorila.
Uzbuđen anime producent je uzdisao duplo brže.
Negde u to vreme,
Ja, Namba Muta...
Uživaj u svojih šest sati šetnje po svemiru, Muta.
Okej, Džone.
...sam bio u najvećem zatvorenom bazenu na svetu,
na svom petom treningu u nultoj gravitaciji.
Namba Muta, spreman!
Okej.
I'll be back.
Taj idiot stalno to radi.
Muta, ne kaže tu rečenicu u poslednjoj sceni.
Namba...
Radujem se radu sa tobom.
Takođe, Serika.
Čoveče, kako sam srećan...
Bilo bi još bolje da je u kupaćem!
Ups, ček, ček.
Posle ću da fantaziram.
Dobro, Muta...
Prvo otvori poklopac.
1. novembar, 2026...
Šezdeset i osmi rođendan Denila Janga.
Avion gori.
Poklonio sam mu okrugle naočare, evocirajući sliku praseta koje ne leti.
Da je T-38 crven, svako iz Japana bi, bez greške rekao
da je pljunuta slika praseta iz onog popularnog filma.
A moj mlađi brat, Hibito, se vratio u Hjuston iz Japana.
Ne valja...
Ovde se nekako osećam opuštenije.
I kako su dani tekli,
bilo je sve više treninga,
više znanja,
i više mišića.
Polako je bilo i sve više pisama od Šaron.
Dobro...
Vreme je za moj poslednji let sa Jangom.
Hvala vam na svemu.
Odoh, onda.
Hej, Muta...
Želim nešto da te zamolim za kraj...
Tokom poslednjeg leta,
želim da ti preuzmeš sve, od uzletanja do sletanja.
Ali to znači...
Oduvek sam želeo to da iskusim...
Da provedem ceo let u Maksu, ne dodirnuvši palicu, dok moj učenik pilotira.
Želim da se opustim na nebu kao da se ljuljam u svom visećem ležaju.
Do sada nije bilo drugih ASKANa kojima bih to mogao da poverim.
Razumeš li?
Ja sam te trenirao.
Mogu bez brige da ti poverim život.
Brinuo sam se da je to protiv pravila,
ali prihvatio sam čiča Jangov zahtev.
Puno toga je uradio do ovih godina.
Može barem da se opusti na samom kraju.
Lepo poletanje, Muta!
Ovo je prilično opuštajuće...
Trebalo je da ponesem hot dog!
Hoćemo jedan ples za kraj, čiča Jang?
Da, dobro znaš šta valja.
Odlično, dobar je osećaj!
Osećam kao da se ljuljam u svom ležaju.
Moram reći...
drago je što si mi bio poslednji učenik, Muta.
Znači tradicija je da se penzioner polije vodom?
Znači to je u redu?
Da.
Ali pre toga, Muta, zabeleži ovo u svesku u svom srcu.
Kada poliješ vodom nekoga ko se penzioniše,
ti mu pokazuješ svoju zahvalnost.
Mi ostali idemo nakon Mute.
Okej.
Idem onda, čiča Jang!
Hajde!
20. jun 2027.
Dan kada se moj učitelj penzionisao.
Kako sam ga polio jednim snažnim zamahom...
'Ajde još!
...tako sam u svesku u srcu zabeležio sećanja na sve vreme koje smo proveli zajedno.
Baza na Mesecu
Šta sad? Šta je bilo, Toti?
I-Itane...
Zgrabi kameru za komunikaciju!
Brzo!
Ovo je haos...
Imamo veliki problem!
O čemu ti?
Ššš, pobeći će.
A.
Šta je to?!
Kako je ušlo unutra?!
Otišlo je tamo! Spljeskaj ga, Toti!
Nema šanse, bre.
To je svemirski pauk.
Šta?
Ima paukova na Mesecu...
Ovo će biti ogromne vesti!
Pući ću od smeha...
Izvanredan uspeh.
Drago mi je što sam poneo ovog Mozorijanca.
Realističan!
Daljinski kontrolisan!
Hjustone, ovde Toti iz Mesečeve baze.
Pogledajte snimak.
Našli smo svemirskog pauka.
Ovo je ogromno otkriće!
Vidite li ovo, Hjustone?
Da ga zgrabimo ili šta da radimo?
Čekaj, možda je otrovan.
Toti i Etane, smirite se.
Hajde da mirno razmislimo o ovome.
Da li je veća verovatnoća da ima života na Mesecu
ili da je nindža, Murasaki, doneo igračku pauka?
Dovraga!
A, Murasaki...
Soba za komunikaciju je slobodna.
Zar nisi hteo da se javiš Hjustonu?
A, tako je.
Ovde član ekipe CES-56 i treći Japanac na Mesecu,
Murasaki Sansei!
Davno se nismo videli, narode.
Danas je moj šesti dan na Mesecu.
Instaliramo solarne panele kao pripremu za proširenje baze.
Počevši od eksperimenata sa životinjama u 1/6 zemaljske gravitacije do održavanja baze,
na Mesecu provodimo dane ispunjene vrednim radom.
Svrha ove poruke je da čestitam svim mojim prijateljima iz Džakse koji su od ASKANa postali astronauti.
Čestitam vam sa Meseca.
Makabe Kenđi,
Nita Reiđi,
Ito Serika,
Kitamura Ena,
Namba Muta...
Čestitam.
Sada je samo ostalo da čekate zadatke.
Ja sam glumac koji do sada još uvek nije imao priliku da izađe na binu.
Murasaki izgleda baš srećno.
Hej, Murasaki!
Je li ovo tvoje?
A? Šta je to?
Ne izmotavaj se!
I, kao i obično, voli da se sprda sa svima.
Vredno ste radili da biste stigli do ovde.
Na žalost, usled određenih okolnosti je dvoje američkih članova moralo da odustane,
pa vas na kraju ostaje dvadeset i osmoro.
Nakon što ste savladali naš intenzivan program i osnovni trening,
nadam se da ćete postati najbolji astronauti koje smo do sada imali.
Sada ćete prići jedan po jedan da primite svoje sertifikate i bedževe.
Muta,
opet smo se približili jedan korak.
Od danas smemo sebe zvati astronautima.
Verovatno me više neće oslovljavati kao starijeg brata astronauta Namba Hibita...
Već kao astronauta Namba Mutu.
Astronaut Namba Muta...
Ti si sledeći, Muta.
Aha, je l' prošlo dobro?
Naravno, kao i uvek.
Izvolite, izvolite.
Pa ovo sam već video!
Izvolite, sedite.
Konačno sam stigao ovde...
Moja slika će biti na onom zidu.
Odlično!
Odličan osmeh.
Džaksin svemirski centar u Cukubi
A, ovo je odlična slika...
Zadivljen sam da su uspeli za samo osamnaest meseci.
Počeću da ih kačim.
Ej, Harada...
Obrati pažnju na redosled.
Ovu, ovu, ovu.
Želim da ih vidim jednog do drugog.
Naravno... izvinite.
Istina.
A, ovo je poseban trenutak.
Da.
Takva deca jednog dana postanu astronauti...
Konačno stoje jedan do drugog, dvojica braće.
Ali, znaš...
Da li je Namba baš želeo ovako da ispadne?
Možda da ga malo retuširamo da ispadne zgodniji?
Još je gore kada ga uporediš sa Nogućijem ili Onišijem.
Sledeća osoba može da uđe.
Izvinite na smetnji!
Izvoli, sedi.
Da!
Namba Muta?
Pao si na pismenom testu i razboleo se tokom treninga.
Da budem iskren, meni se čini da te tvoja nekonzistentnost čini slabijim kandidatom od ostalih.
D-Da...
Ali iz nekog razloga te dosta ljudi hvali...
Iskusni penzionisani pilot,
inženjeri Oriona,
i iskusni japanski astronauti.
Ti si neobičan slučaj...
Nikada nisam video toliko preporuka za astronauta koji mi se učinio lošijim.
Da li je ovo sreća braće Namba?
Na putu si da napreduješ brzo kao i Hibito...
Kroz osamnaest meseci, biće jedno slobodno mesto za zamenu člana misije.
Poznato ti je koliko su važne zamene članova ekipe, zar ne?
Ako se član glavne ekipe razboli pre lansiranja,
njegova zamena će otići u svemir.
Pa?
Na tebi je odluka.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#70 Odlučan da odustane
Ako budem trenirao kao zamena, možda budem izabran za sledeću lunarnu misiju.
Bio sam uzbuđen zbog svog obećanja Šaron,
ali onda sam otkrio nešto neočekivano.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Odlučan da odustane".
Gosn. Hibit!
Jej!
Hej narode! Ja sam Hibit!
Tražim prijatelje koji bi mi pomogli u potrazi za NLO-ovima na Mesecu.
Hoćete šargarepe?
Pomozite mi!
Šta je bilo? Pomoći ću ti ako ćeš mi biti prijatelj.
Ja sam snagator, Badi Gorila.
Ovo su moji bicepsi.
Ovo su moji deltoidi.
A ovo su moji—
Dosta priče o mišićima.
Pa o čemu onda hoćeš da pričamo?
Zar nisi tražio pomoć?
Tako je, hoću banane, ali ne mogu da ih dohvatim.
Ako mi ih dohvatiš, biću tvoj prijatelj.
A šta kažeš na šargarepe?
Ja volim banane!
Okej!
Hajdemo onda!
Jej!
To je bio neverovatan skok.
Hajdemo na Mesec zajedno!
Jej!
A moje banane?
Ups.
Vidimo se sledeće nedelje!