Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat Muta
je savladao niz prepreka i postao korak bliži učešću u lunarnoj misiji.
Sa druge strane, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu, ali zamalo strada u nesreći.
Po povratku na Zemlju, otkriva da je nesreća ostavila dubok trag na njemu.
Pošto ne može u svemir, mora da prekine sa treninzima za lunarne misije.
Hibito je ovo sakrio od svog brata, pošavši u Rusiju gde će pokušati da se oporavi.
Astronautova ćerka je lepršala kroz vazduh.
Pomalo nalik na mene kada sam se zaneo nakon spuštanja na Mesec.
A onda je počela da se vrti.
Njeni pokreti su bili tako lagani,
da je izgledalo kao da pleše u nultoj gravitaciji.
U potpunosti je drugačija od Olge na snimku...
Znači da je nastavila vredno da radi da bi se spremila za binu.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#78 Isteklo vreme
Odlično odrađeno!
Bravo!
To je bilo divno, Polina!
Odigrala sam dobro...
Mama! Tata!
Bilo je odlično, Olga.
Hibičov...
Jesi li i ti gledao predstavu?
Tako je.
To je bilo impresivno, Olga...
Bio sam iznenađen.
Trebalo je da mi kažeš ako ćeš doći.
Dovraga... danas nosim ovu detinjastu majicu.
Pa, ja moram da krenem.
Gde ćeš, Hibičov?
Pa, eto...
Moram da svratim negde.
Poći ću i ja sa tobom.
Izvolite, izvolite!
Baš nećeš da kažeš "Jej".
Kada ćeš reći?
Hibit iz crtanog stalno to govori.
Viče to čak i kada beži.
Ha, zvuči kao da se razumeš...
Mislio sam da ga ne gledaš.
Ne gledam ja takve stvari za decu.
Ne gledam, ali sam čula o čemu se radi.
Izvolite.
Dve crne, gorke kafe.
Je li, hoćeš li ostati u Rusiji?
Ne, pre ili kasnije ću morati nazad u Hjuston.
A kada će to biti?
Ne znam.
Kako to? Baš si čudan.
Vidiš, ja imam taj neki mali poremećaj.
Došao sam ovde kako bih se izlečio.
Gorka.
Ali ako je u pitanju mali poremećaj, trebalo bi da se izlečiš očas posla.
Da, u pravu si.
Samo da znaš, nisam te pitala da mi kupiš ovo.
Ali hvala!
Ove čizme su haos!
Baš sam ih želela.
Kad se ovako pogleda, ipak se ponaša kao devojčica od 15 godina.
Ha?
Nebo se razvedrava...
Da, pa?
Izvini, Hibičov.
Ne mogu da ti pokažem poglavlje dva Olginog detinjstva.
Zašto?
A baš si me zainteresovao.
Kako je Olga od onda uspela onoliko da napreduje?
Zar ne?
Razumem kako se osećaš.
Ali Olga je saznala da sam ti pokazao prvo poglavlje u tajnosti...
Skroz je pobesnela...
Šta?
Nije je pitao prvo?
Nego, Hibičov, možeš li da staviš ove?
Šta je ovo?
Samo ih stavi.
O čemu se radi?
Ovamo.
Gde idemo?
Dobro, to je dovoljno.
Dobro odrađeno, Hibičov!
Čestitam, prešao si nivo 1.
Čestitamo...
Nivo 1, završen.
Š-Šta? Šta?
Vidi.
Ovo je udaljenost koju nisi mogao da pređeš u odelu pod pritiskom.
Ali sada si je prešao bez problema.
Nivo 1!
Sada znamo da možeš da pređeš ovaj put noseći naočare za sunce.
Pa mogu, jeee...
Šta si očekivao?
Čekaj.
Jesi li zaboravio?
U ovom trenutku,
ti nisi sposoban da jednostavno pređeš ovaj put noseći odelo pod pritiskom.
Zato nismo bili sigurni ni za naočare dok ne probamo.
Dođi da pogledaš ovo.
Zar nije zabavno?
Imamo sve živo, počevši od stvari koje nemaju veze sa svemirom, pa do lažnog skafandera.
Svi su prikupili ovo zbog tebe.
Da li misliš da se zezamo?
Da gubimo vreme?
Ali ovo je tvoja realnost sada.
Prihvati je.
Bitno je da vidiš da možeš.
Ovo je drugi nivo...
Cilindar i naočare sa nosem i brkovima.
Ovaj put ćeš pokriti i glavu i nos, pa ne znamo šta sve može da se desi.
Deluje mi kao da se zabavljaš ovime.
Aha!
Hajde da se zabavimo dok ne savladaš taj svoj panični poremećaj.
Dobro...
Hajde onda.
Nivo 2: gospodin sa nosatim naočarama, Hibičov.
Savladan bez problema.
Nivo 3: Hibičov-ronilac.
Nivo 4: Hibičov-pljačkaš banke
I nivo 5: ragbista Hibičov.
Savladani bez problema.
Sutra ćemo nastaviti Hibičovo putovanje kako bi konačno postao Hibičov-kosmonaut.
Do tada ćemo piti svako veče.
Živeli!
Je li, Hibičov, jesi li ti došao u Rusiju da se oblačiš u kostime?
Pa, na žalost, u potpunosti razumem zašto me to pitaš...
Da budem iskren, bio sam zabrinut tamo kod petog, ragbi nivoa.
Pošto je tvoj napad panike počinjao kada staviš šlem odela pod pritiskom.
Ali prešao si nivo sa ragbi kacigom.
To je veliki korak napred, Hibičov!
Mogli smo još da nastavimo danas...
Bar do desetog nivoa.
Pa, možda je tako najbolje, završiti dan sa uspehom.
Upravo tako!
Bitno je da vidiš da možeš!
Ali dobro, pijmo, Hibičov...
Sutra ćemo krenuti od kendo-Hibičova.
Ne moraš da me ispraćaš kući...
Čudno je da dete ispraća tridesetogodišnjeg muškarca.
Ma, kakve veze ima?
Čisto sam pošla onako.
I ne zovi me detetom.
Hej, hajdemo opet na sastanak sledeće subote.
Ha? Opet na...
To je bio kao neki sastanak?
Možemo do Vladivostoka, pa nazad kada padne mrak.
Može?
Ja ću nositi čizme koje si mi kupio.
Tako znači.
Ali znaš, da idem na sastanak sa petnaestogodišnjom devojčicom...
Ja sam duplo stariji od tebe.
Pa, sada si duplo stariji.
Ali kada budeš imao trideset i pet, ja ću imati dvadeset.
Neće više biti duplo.
A kada ti bude četrdeset pet, meni će biti trideset.
Kada ti bude pedeset i pet, meni će biti četrdeset.
Sa šezdeset pet, meni će biti pedeset.
Tada već i neće biti neke razlike.
Pa... možda.
Već smo stigli do Gagarinove statue.
Pa, onda je to to.
Hvala ti, Olga.
Laku noć.
Dogovorili smo se za subotu?
U redu.
A, Hibičov...
Kada ćeš da kažeš ono?
Uskoro?
Jej!
Ćao!
Jej! Jej!
Pa, izgleda da me sutra čeka kendo.
Pristup je blesav.
Nema šanse da mi se desi napad u tim kostimima.
Kad tako pogledam, pomislim
kako bi i odelo pod pritiskom prošlo bez problema.
Dokle si mislio da nas držiš u mraku?
Isteklo ti je vreme, načelniče Batler.
I ja mogu da pristupim bilo kojoj informaciji koja mi treba.
Hibito nije na treningu za Sojuz u Rusiji...
Poslao si ga iz Hjustona kako bi u tajnosti prolazio kroz rehabilitaciju za mentalni poremećaj.
Menadžer programa Mesečeve baze,
Volter Gejts
Grešim li?
Agresivno pitanje, Gejts, kao i obično, kod tebe.
Hibito jednostavno nije hteo da brine svog brata i članove posade CES-51 tom informacijom.
Iako je tačno da mu treba više od predviđenog da se oporavi...
Zato sam rekao da ti je isteklo vreme.
Prijavili smo Hibitovo stanje Džaksi.
Pružili smo im naše mišljenje, i čekamo da donesu odluku.
Šta je naše mišljenje?
Pa, kao što ste verovatno svi čuli,
NASA-in menadžer programa Mesečeve baze
nas je kontaktirao u pogledu astronauta Nambe Hibita.
Po njegovoj priči. NASA-ini psiholozi su ispitali Hibita,
i utvrdili da ima teži slučaj paničnog poremećaja.
Njihova trenutna procena je da je velika verovatnoća da se nikada neće vratiti u svemir.
Zato moramo da odlučimo šta ćemo sa njime.
Moraćemo da ga povučemo sa aktivne dužnosti.
Ne možemo da koristimo rizične astronaute.
Poverenje u našu naciju bi moglo biti poljuljano.
Ali Hibito je postao nacionalni heroj...
Ne bi valjalo da ljudi pomisle kako se ophodimo loše prema njemu.
Naša reputacija bi mogla da opadne.
Slažem se.
Možemo li još malo da sačekamo?
Naši doktori bi trebalo da sarađuju sa njihovim kako bi mu pomogli da se oporavi.
Hošika, prekasno je za to.
Tanuma...
Dobro, da uradimo onda ovako?
I šta će se desiti sa Hibitom?
Da budem iskren, nije dobro.
Tanumin predlog za "nadzornika za bezbednost" je prihvaćen.
Verovatno su se već javili NASA-i.
Kako to mislite?
Verovatno će NASA ovako reći Hibitu...
"Želimo da integrišemo tvoja iskustva tokom nezgode u buduće misije.
Da li bi onda hteo da preuzmeš ulogu nadzornika za bezbednost?"
Tako nešto.
Predstaviće to tako da će zvučati kao neka važna pozicija, dostojna astronauta njegovog staža.
Od NASA-e...
Da?
Ali jednom kada preuzme tu ulogu,
neće imati nikakvog posla osim ako nešto pođe naopako.
A i većina problema su tipično tehničke prirode.
Eksperti će se baviti time.
Ljudi koji se ne razumeju u sistem će misliti da je dobio unapređenje.
Ali, u stvarnosti, on će na toj poziciji izgubiti mogućnost da napreduje.
Teško mi je to kažem, ali njegov talenat će biti u potpunosti protraćen.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#79 Olga, Hibito
i Gagarin
Zašto Hibičov mora da se vrati?!
Odlaziš li?
Ne znam šta će biti.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Olga, Hibito i Gagarin".
Izvini, Olga.
Gosn. Hibit!
Eto ih.
Jej!
Odosmo...
Gore.
Ovde se ispoljio rezultat njegovog treninga sa zastavicama.
Jeste li svi spremni?
Moj nos mi govori da sledi lansiranje.
To smo već znali.
Vidim ga...
Jej! Jej!
Kako su kul!
Izvoli.
Šta je sa ovim šlemom?
Previše je mali za moju glavu.
Ali prevazići ću ovo svojom snagom!
Nemoj da navlačiš šlem koji ti padne pod ruku, gorilo Badi!
Šlemovi su dizajnirani za svakog od nas posebno.
B-Boli...
Hej, taj je moj.
Ništa, hajde da ga izvučemo.
Baš nam pravi probleme...
Spremni...
Spasili ste me, narode!
Š-Šta je bilo, ljudi?
Dobro, vreme je za lansiranje!
Jej!
Čekajte me, Mesečevi zečevi!
Mogu li da skinem šlem?
Ne!