Stariji brat uvek mora da ostane nekoliko koraka ispred mlađeg.
Ali,
dok je moj brat obasipan pažnjom čitavog sveta,
ja, njegov stariji brat, sam tragično ostao bez posla.
Tada sam se prisetio obećanja iz naše mladosti.
Nas dvojica ćemo postati astronauti.
Aha.
I baš kada sam bio spreman da odustanem od tog dalekog sna,
primio sam jedno jako važno pismo.
Vaša prijava je prihvaćena.
Tako je, ja...
Ja...
želim da idem u svemir!
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#19 Dan pred oproštaj
Plače mi se.
Ali treba još samo dva dana da poštujem ovo naređenje.
Drugim rečima, naš zajednički život u ovom izolacionom bloku se završava kroz dva dana...
Kraj se bliži.
Pošto legnemo večeras i ustanemo sutra ujutru,
do kraja dana ćemo morati da izaberemo dvoje ljudi.
A onda,
reći ću zbogom ovom izolacionom bloku
i rastati se sa svima.
Tako znači.
Ovo je fascinantno.
Neverovatno si vešt.
Uh, postideću se.
Sviđa mi se što su ovi organizmi osmišljeni po naučnom principu,
uzimajući u obzir okruženje na njihovoj planeti.
Pa, ovo moje je samo imitacija onoga što rade u NASA-inom istraživačkom centru Ejms.
Evropin okean
Ali oduvek sam voleo to da radim.
Na primer, zamislite planetu veličine Jupitera...
Imala bi obim jedanaest puta veći od Zemlje.
Njeni okeani bi bili ogromni.
Svi organizmi bi bili ogromni zahvaljujući veličini i gravitaciji planete.
Nije nemoguće da bi tu bilo riba većih od zemaljskih plavih kitova.
Tako nekako.
Često sam razmišljao o takvim stvarima kada sam bio dete.
I ja sam razmišljao o istim stvarima.
Stvarno?
Aha.
Uzbudljivo je, zar ne?
A ti, Kitamura?
Ja?
Ja nemam baš nešto sa čime bih se predstavila.
Pa...
Ovo je SF roman kojeg trenutno čitam.
A, taj je dobar.
Znam da ponekad umeju da preteruju, ali ipak obožavam svemirske opere.
Ovako je trebalo da bude od početka.
Je li ovo novo izdanje?
Ne, samo sam htela još jednom da ga pročitam tokom trećeg kruga.
Drago mi je što smo shvatili pre završetka.
Iznenada su počeli više da se osmehuju u timu B.
Da li je to zato što smo naredili Kitamuri da obriše njihove rezultate?
Da, to je pomoglo.
Ali Makabe je iskoristio priliku.
Ovo sam želeo da vidim.
Makabe ili Mizoguči...
Ko će postati vođa tima i definisati njegovo funkcionisanje?
Čekao sam da to vidim.
Zato nisam dao zelenu karticu ni jednom ni drugom.
Zato što im je na taj način, bez kartice, bilo teže.
Možda sam ja sadista?
Ne, ne...
Mada bilo je trenutaka...
Posao vođe nije samo da naređuje.
Pa, to je dovoljno.
Vreme je da pokažem svoje karte.
Ove zelene kartice će biti njihov spas.
Znači u tome je bila stvar...
Ne znaš neki drugi trik, a?
T-Trik?
Malo si tanak sa mišićima da bi mogao da imitiraš Brus Lija, Brate.
A, š-šta?
Još uvek radi to?
Naređenje je zahtevalo da nastavi do poslednjeg dana.
To je baš bila nezgodna zelena kartica, zar ne?
Ovaj, okupite se, molim vas.
Svi smo već tu, bre!
Pa, vidite...
Imam dobre vesti, loše vesti,
i jedne neugodne vesti.
Koje želite da čujete prve?
Nekako me nerviraš kad se tako izmotavaš.
Dobro, možemo li da čujemo prvo loše vesti?
Ah, loše vesti...
Imam dobre vesti, loše vesti,
i jedne neugodne vesti.
Koje želite da čujete prve?
Nekako me nerviraš kad se tako izmotavaš.
Dobro, možemo li da čujemo prvo loše vesti?
Ah, loše vesti...
Kada smo primetili da će nam nedostajati hrane,
dogovorili smo se da svaki put po jedna osoba preskoči svoj obrok kako bi razvukli zalihe.
Na žalost, izgleda da sam pogrešno proračunao.
Hrane je nestalo brže nego što smo mislili, nemamo ništa za sutra.
Nije trebalo da tražim još jednu porciju...
Pa dobro... izdržaćemo jedan dan.
Idemo svi zajedno na dijetu.
Pa, šta su onda dobre vesti?
Dobre vesti su ovde.
Našao sam brašno!
Imamo i vode i soli, kao i raznih začina.
Ovo znači da sutra jedemo udon!
Ček... Stanite, bre!
Imamo sastojke, ali džaba nam sve ako niko ne zna da napravi udon.
Umeš li ti da ga napraviš, Namba?
Ma, bre, naravno!
Jedino što ćemo morati malo da se pomučimo.
Ne treba baš ceo dan, ali...
Pa, trebaće nam jedno dva-tri sata.
Ali neću uspeti bez vaše pomoći.
I zato prvo—
'Ajde da počnemo...
Tako je.
Ne treba nam usisivač?
'Oćeš da počistiš il' tako nešto?
Ovaj... četiri procenta soli u vodi...
Aha, ovo bi trebalo da je u redu.
Tako, savršeno!
Dobro mešajte brašno i vodu,
dok ne bude više grudvica.
Dobro.
Ovo mi je prvi put da pravim udon.
I meni isto.
'Oćemo li mi pojesti sve ovo?
Ma to neće biti nikakav problem.
Ovaj, milsim...
Ne možeš tako lako da se zasitiš samo od udona...
A imamo i toliko momaka ovde.
Pa, jeste vala.
Svaka čast Namba, ko bi rekao da znaš i udon da praviš.
Ranije sam ga pravio kod moje teta Šaron, u opservatoriji.
I tako, Muta, Hibito.
Danas ćemo praviti udon.
Pravićemo ga?
Da, lakše je nego što mislite.
Brašno, so, voda...
To je sve što vam treba.
Da probamo?
Hoćemo, hoćemo!
Prvo izmerite brašno.
Izvini!
Sada ga mešajte.
Stop.
Dobro, nastavite.
Da ne ostane ni jedna grudvica.
Dobro ga izmešajte.
A, menja boju.
Kada požuti, taman je.
Zatim uzmete ovo...
I mesite ga nogama.
Kako uvrnuto.
I treba da izgovarate magične reči.
Budi ukusan, budi ukusan...
Posle nekog vremena prelazimo na ovo.
To su oklagije.
Oklagije?
Oklagije!
Prekini, bre...
Dobro, dobro, nema više igranja.
Hajde, pažljivo gledajte.
Ovako pritiskate, pritiskate i razvlačite ga...
Pa ga umotate, i tako dok ne bude ravno.
Probajte i vi.
Dobro!
Kada ste ga razvukli skroz, presavijte ga.
Onda ga seckamo.
Šta? Tamura je zadužena za seckanje?
Da, prilično sam vešta.
Opa, stavrno si dobra.
Kuvaćemo ih deset minuta i to je to.
Ukusni udon!
Dobro se skuvaj!
Ovo je kombinacija tri stila udona.
Prijatno!
Pa? Je li ukusan?
Odličan je!
Toliko sam uživao u pravljenju udona,
da sam samo njega jeo kada sam dolazio u opservatoriju.
To su mi baš lepa sećanja...
Ovaj, o kojoj opservatoriji se radi?
A, to je bila opservatorija teta Šaron.
Šta?!
Šaron... misliš na doktorku Kaneko Šaron?
Astronoma?!
Da.
Stvarno?!
Imam jednu od njenih knjiga!
Zezaš me?
Ne.
Onda me je učila engleski.
Au! Strava...
Baš si imao sreće.
Zar nije bio onaj jedan asteroid koji se zove Šaron?
Da...
Tako je! Tako je!
Njen muž, Kaneko Šiniči, takođe astronom, je otkrio taj asteroid i nazvao ga po svojoj ženi!
Zar ne, Namba?
Da, tako je.
Neverovatno...
Svi znaju za Šaron...
Ovo mi se nikada nije dogodilo.
Šta?
Opservatorija?
Da, tamo ima jedan astronom, Šaron...
Ona je mnogo zabavna osoba!
Hajdemo svi...
Ko bi išao na tako jezivo mesto, tupane?
Šta je toliko zanimljivo oko gledanja u zvezde?
Ne kapiram.
To su samo svetlucave tačkice.
T-Tačkice?
Posle toga,
praktično sam odustao.
Mislio sam da nema nikoga ko bi me razumeo.
Ali bili su ovde...
Ljudi koji bi na prvi poziv rado pošli sa mnom.
Bili su... ovde.
Pričali smo o svim mogućim temama dok smo pravili udon.
O bakterijama koje su otkrivene na Sruvejoru 3.
O statui na Marsu oko koje se nekada dizala velika galama.
Postoje organizmi koji mogu da prežive i na Marsu.
Znam to.
Pričaš o tardigradama, zar ne?
Mogu da prežive i na apsolutnoj nuli.
Malo njih bi uspelo da isprati takve razgovore.
To je ludo!
Oni me razumeju.
A i meni je jasno sve što oni pričaju.
Zabavno je...
Bilo je tako zabavno.
A, tako je, Namba.
Šta je bilo sa onim neugodnim vestima?
A, tako je...
Nisu to baš vesti, više je podsećanje.
Siguran sam da shvatate šta želim da kažem...
Sutra ćemo nekako morati da izaberemo dvoje ljudi iz našeg tima.
A onda ću reći zbogom ovom izolacionom bloku
i rastati se sa svima....
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#20 Najgora moguća kazna
Konačno je stigao naš poslednji dan ovde.
Moramo sami da odlučimo ko je najbolji kandidat.
Džaksa želi da vidi da li smo sposobni da napravimo neophodne žrtve.
Sigurna sam da se odgovor već nalazi u tvom srcu.
Tako je...
Narode, hajde da odlučimo na ovaj način!
Šta? To je skroz opičeno!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Najgora moguća kazna".
Može li neko da kaže ko je najbolji kandidat?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Nemam reči!