Već je prošlo neko vreme od kako je počela objava rezultata.
Znam da zovu svakog kandidata pojedinačno,
ali baš bi mogli malo da požure.
Svakog časa može da zazvoni.
Biće purururu~.
Osećam ga kako se bliži...
Samo što nije...
Osećam to...
Eto ga, eto ga!
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Muta, evo
ti žele
da se
nasladiš
tamo oko
tri sata.
Nije valjda da se još nisu odlučili...
Džaksin TAJNI sastanak
Već je trebalo da ih zovemo,
a još se nismo odlučili.
Pa šta sad da radimo?
Možemo da nacrtamo amidakuđi, pa ko ispadne...
Zar nije jednostavnije da samo pomešamo i izvučemo?
Istina...
Dobro, hajde onda da nacrtamo amidakuđi da bismo odlučili koji od ta dva metoda ćemo koristiti.
Amidakuđi
Kojim
putem poći?
Ne, toliko blesavi nisu...
Kada će me više pozvati?
Zdrobiće me ovaj pritisak...
Jesu li već zvali Kenđija?
Kako li je prošao on?
I šta je bilo sa Serikom?
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#36 Razigrani astronaut
Čestitam.
Prijatno, onda.
Makabe Kenđi
Tokio
Obrazovanje
Prvi je bio Makabe.
Dobro, haj'mo dalje.
Amidakuđi, amidakuđi...
Kojim putićem poći...
Ito
Maćiko...
Serice,
stigli smo.
Došli su baka i deka iz Kobea.
Vreme je fino.
Ali u poređenju sa Kobeom, Jokohama je malo prohladna.
Mama, tata, dobro došli.
Daleko je Kobe; hvala vam što ste došli.
Nije toliko daleko.
Stigosmo očas posla.
Je li Serica tu?
Ah, Serika je malopre otišla ocu, na groblje.
Pa šta će tamo, kad imate i oltar u kući.
Ja ću da ponesem to!
Neka, u redu je.
No problemo.
Jednom je ostavila svoj dnevnik pored oltara.
Kako se samo naljutila kada sam ga ja pročitala.
Od tada ide na groblje.
A, tako znači?
Baš je naivna.
Ah, koliko ste doneli.
Tako je.
Svratili smo do kineskog grada u Kobeu,
kako bismo doneli dovoljno za Sericu.
Mada imate i ovde kineski grad.
Ali eto, mi se ne damo.
Rinpei,
izgleda da je Serica otišla da poseti tvoj grob.
Budi tamo za nju.
Pa, nije daleko.
Brzo će.
Reci nam, Maćiko...
Da li je Serica primljena?
Tako je.
Nije li zvala Džaksa?
Da...
Dnevnik ću poneti kući.
Nastavak ćeš dobiti sledeće godine.
Tata...
Vratila sam se.
Dobdodošla.
Kako je bilo na plesu?
Saznaćeš na predstavi.
Nego, imam dva Papika. Hoćeš jedan?
Ako ja ne uzmem jedan, ti ćeš smazati oba.
Već sam ih otvorila.
Pa dobro, uživaj onda.
Jej!
Nego dođi da vidiš ovo, Serika.
Ovo je Volvoks, jedna vrsta alge.
Strava!
Lepa je.
Zar ne?
Taj malecni svet je kao čitav univerzum.
Stvarno.
Liči na univerzum!
Poželim da zaigram!
Ej', pa nemoj sad da igraš!
Prosućeš Papiko svuda.
U redu je...
Ja sam patolog koji se koncentriše na ćelije,
pa se specijalizujem za malecke univerzume.
Mada, da je ikako moguće, voleo bih da vidim i onaj veliki.
Ja ću ići u svemir.
Stvarno?
Postaćeš astronaut jednog dana?
Da.
Razigrani astronaut!
Hladno!
Našla sam ga!
Uzeću Papiko.
Iako je hladno.
Dobro došli.
Vratila sam se.
Č-Čekaj, jesi li dobro?
Dragi?
Noge su mi nekako iznenada popustile.
Možeš li da stojiš?
D-Da...
Serika...
Dođi.
Šta je?
Tvoj tata mora u bolnicu.
Po onome što je doktor rekao,
tvoj tata ima moždani poremećaj koji će postepeno paralisati njegovo telo...
Ne želim to...
Ne...
Moći ćemo da ga posećujemo,
pa ćemo ići često.
Možeš da ga posećuješ na povratku iz škole.
Ja ću ići kada ne budem radila.
Radila?
Počeću ponovo da radim.
Vratiću se na svoj stari posao.
Tata...
Kada će te pustiti iz bolnice?
Hoćeš li stići na moju sledeću predstavu?
Nisam siguran...
Želim da te zamolim nešto.
Serika, možeš li da počneš da vodiš dnevnik?
Izgleda da ću malo duže ostati u bolnici.
Samo dok me ne puste kući.
Voleo bih da znam kako provodiš svoje dane.
Dobro,
vodiću dnevnik dok te ne otpuste iz bolnice.
Dobro...
Zapisaću sve što mogu o današnjem danu.
Dnevnik je,
Dragi tata,
ali napisaću ga kao pismo tati.
Za doručak sam jela tost sa džemom od jagoda.
Slaninu, jaja i brokoli...
36.
Plesna predstava
Bilo je super.
Baš sam hteo da te vidim.
Zadnji deo si baš popravila.
Primetio si?
36.
Plesna predstava
Ostaviću ti DVD sa predstave.
Ali zadnji deo nisam baš toliko dobro otplesala kao sada...
Kada dođe taj deo, zatvoriću oči i setiti se ovog plesa malopre.
Tako je...
Možda potraje godinama.
Moraćemo da odlučimo.
Da ga stavimo na respirator?
Moramo da razmislimo sada...
Toliko je ozbiljno!
Šta je bilo, Serika?
Hoćeš li
ozdraviti?
I ja sam dosta istraživao,
ali ne znam šta je uzrok ovoga.
U pitanju je retka bolest...
Pa, jesi li pisala u svoj dnevnik, Serika?
Mukai Čiaki
Znaš, tata...
Izlečiću tvoju bolest!
Postaćeš doktorka?
Zar nisi želela da budeš astronaut?
Eno, Mukai Čiaki je i doktor i astronaut.
Modul Kibo na Međunarodnoj svemirskoj stanici je laboratorija.
Tamo mogu da se izvode medicinski eksperimenti u nultoj gravitaciji.
Ako nema gravitacije, mogu da se naprave lepi proteinski kristali,
a moždani poremećaji mogu mnogo lakše da se istražuju.
Zato je moguće da novi lekovi budu otkriveni u svemiru...
I možda budem mogla da izlečim tvoju bolest!
Iznenađen sam...
Počela sam da učim.
Tako znači.
Dobro, onda ću te pustiti da me izlečiš.
Aha.
Jedva čekam...
Ti ćeš postati astronaut-doktor.
Jedva čekam da to vidim...
Moraću da izdržim do tada...
Volela bih da je mogao...
Želela sam da tata
vidi ovo...
Želela sam
da prisustvuje trenutku
kada zakoračim u svemir!
Tata...
Ja...
ići ću svemir!
Gospođice Ito,
čestitam.
Primljeni ste!
Ups...
Nema više toga.
Prerano je da plačem...
Tek sam zakoračila na početnu liniju.
Ne plači!
Dobro...
Hajde da se poslužim.
Ima isti ukus kao i onda!
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#37 Dva muškarca u parku
Alo, Džaksa?
Da niste zaboravili na mene?
Jesi li mislio sve sam da odradiš, Curumi?
Moraćeš da javljaš i onima koji nisu primljeni.
Dešavala mi se gomila srećnih sitnica.
Da li je to zapravo loš znak?
Ono malo sreće što sam imao otiče.
Verovatno nemam više!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Dva muškarca u parku".
Verujem da ovakve stvari treba da se izjave pod nebom.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Vraćaju se i ribice!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!