Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Nakon nesreće na Mesecu, oboleo je od paničnog poremećaja i skinut je sa dužnosti.
Ali nekako je uspeo da savlada test za vraćanje na dužnost.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
I konačno počinje sa treningom.
Ali ostali članovi njegovog tima su pomalo uvrnuti.
Halo, ovde Edi Džej.
A, šta je bilo, Edi?
Pa, pretpostavljam...
Moja krvlju oblivena duša kaže da je moje odredište pakao.
Kako to misliš?
Možeš li malo da mi pojasniš?
Ono što hoću da kažem je...
Potrošiću ono što mi je ostalo života da odem na Mesec.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#94 Uzbudljivi timski rad
Ne, samo je helikopter prošao.
Čujemo se, mama.
Prepuštam ti ostalo.
Vratiću se sledeće nedelje...
Aha, ćao.
Ujutru...
je sveže i lepo.
Tri, dva, jedan...
Vreme za Rege!
Idemo!
Jutarnji... Jutarnji... Jutarnji ples!
Jutarnji... Jutarnji... Jutarnji ples, jea!
Jutarnji... Jutarnji...
Planiraš li tako da ustaješ svakog jutra?
Jakako!
Daj, čoveče, o'ladi malo.
Slušaj, Betice...
Postoje određene telesne funkcije koje su neophodne za život.
Disanje.
Spavanje.
Jedenje.
I takođe...
Jutarnji ples!
Šta to bi?
Već je sedam?
Karlo!
Jutro je...
Budi se!
Pio je sinoć.
Hej, ljudi...
Zašto se ne bismo malo skupili i trčali kao grupa?
Je li? Šta misliš, Beti?
Jesi li glup?
Ako budem trčala vašim tempom, neću se ni oznojiti!
Yah, man!
Hej, Filipe...
Možeš li da prestaneš da plešeš dok trčiš?
Pa, ja zapravo trčim ovako nekako...
Čoveče, zašto je ovako ispalo?
Karlo ima mamurluk i uopšte se ne trudi.
Andi se još razgibava...
Tek je jutro a već se raspadamo kao tim.
Kako li će ovo ići uopšte?
Čoveče, to je baš bila fina vežba...
Sada sam se razbudio.
Pogledajte ovaj svetlucavi znoj na meni.
Zar ne liči na zvezde padalice?
Spor si, čoveče...
Kako je Andi stigao pre tebe, iako je pošao kasnije?
Nije me obišao...
Pustio sam ga da bude prvi.
A i takođe...
Nakon što sam ga video kako trči kao neka životinja
od ranog jutra, izgubio sam svu motivaciju.
Nisi ti ni imao motivaciju!
Hajde, hajde... Smiri se, Filipe.
Lete ti palačinke na sve strane.
Ova posada nema vođu.
Čak je i meni to jasno.
Hoću li onda morati ja da postanem vođa kako bi ih zbližio tim?
Moram da postanem vođa koji može da ih održi istovremeno motivisanim ali i smirenim.
Znači da je konačno došao red na mene...
Narode!
Možda je čudno da ja kao najnoviji astronaut kažem ovo, ali tako stoje stvari.
Sledeći je trening na Bubi!
Završite sa doručkom, da počistimo i idemo!
Kako to misliš "tako stoje stvari"?
Zašto odjednom izigravaš vođu?
Uopšte ti ne leži.
Ako ti je jasno da si novi momak ovde, ponašaj se tako.
Ovaj...
Da... U pravu ste.
Nema potrebe da se siliš.
Teram ga do kraja, ali to je to...
Baš spora mašina.
Ali baš je vruće...
Zar ne mogu ovi prozori da se otvore?
Ako bi se otvarali, bili bismo u nevolji.
Pošto smo u lunarnom roveru.
Je li, ta tetovaža na tvom ramenu...
Je li to slovo "C"?
Ili Mesec?
To je Mesec.
Ali možeš li da ne buljiš u mene?
Prebiću te!
A, u redu.
Mogu li da gvirnem jednom svakih 1,8 sekundi?
Jesi li ti idiot?
Ljudi su ti takvi - ako mogu da jedu dobru hranu, piju dobro piće,
i okruže se lepotom,
živeće najsrećnijim mogućim životom.
Drugim rečima...
Želeo sam da se vozim sa Beti.
I ja bih bio srećan sada da se vozim sa bilo kime drugim.
Ja sam sam.
Nemaš sa kime da se voziš, Andi?
Podjednako je vruće napolju.
Dobrodošli nazad.
Kakva je bila vožnja?
Edi...
Hteo sam i ja da se provozam Bubom...
U zadnje vreme sam poželeo na Mesec.
Pustite i mene u ekipu.
Ovo je...
Hej, stariji brate...
Drago mi je što vas upoznajem!
Ja sam Namba Muta!
Predstaviću vam novog člana.
Tišina, ljudi!
Počevši od danas, astronaut veteran Edi Džej će nam se pridružiti na treningu kao šesti član tima.
On će biti vođa rezervne ekipe.
Hej, hej...
Ja sam samo početnik kad se radi o Mesecu.
Kao i vi ostali.
I zato, kada konačno stanem na Mesec,
biću podjednako uzbuđen kao i vi.
Zakoračimo na Mesec zajedno.
U trenutku je sve leglo na svoje mesto.
Vođa je neko ko može ostale istovremeno da učini inspirisanim ali i mirnim.
A ovaj muškarac je naš vođa!
U nižoj i višoj srednjoj školi
obično dodele ekstremno stroge učitelje
odeljenjima koja su puna galamdžija.
Ali iz nekog razloga,
naša ekipa je dobila prijateljskog vođu.
Šta ona to radi?
Baš je brza!
A, Edi...
Naša ekipa je uvek ovakva.
Tako znači.
To mi se sviđa...
Uzbuđen sam!
Deluje mi da će im trebati još vremena...
Ne bih baš rekao da se ne slažu,
ali je retkost videti ekipu čiji su članovi toliko neusklađeni.
Najgore organizovana grupa koju sam ikada video.
Ovako kako stoje stvari, nikad im neće biti dodeljena misija.
Pa, čekajte... Njihov vođa je tek stigao.
Sačekajmo još malo da vidimo šta će biti.
Hvala ti, Beti!
Hajde da jedemo!
Ljuto!
Šta je, bre, ovo?
Kao da jedem čist biber!
Znam, u redu?
Loša sam kuvarica.
Ako nije ukusno, samo recite tako.
Pa, ovaj...
Malo je ljutkasto...
Samo malčice.
Stavila si bibera za nedelju dana u ovo!
Zašto ne ponovite to?
Odvaliću vam vilice!
Zar i mene računa?
Ako imate nekih žalbi, prenesite ih Ediju.
Mogli smo da jedemo gotove obroke,
ali je on odlučio da kuvamo na smenu.
Opičen je.
Ma hajde...
Ovako je zabavnije.
Ja ću spremiti večeru.
Ješću bilo šta što nema bibera...
Pa, dobro je što smo odmah probali njenu hranu.
Hvala ti, Edi.
Da smo ovo otkrili tek na Mesecu...
Ljuto!
...to bi bila prava nesreća.
Vratih se...
Dobro, hajde da jedemo.
Baš si spor.
Ha?
Ovo je više nego obično.
Pojedi sve.
To je kazna! Kazna što kasniš!
Hjustone!
Ovde lunarni modul Altair...
Izgleda da smo poprilično omašili pri spuštanju.
Ovde Hjuston.
Primljeno.
Nismo u mogućnosti da potvrdimo vašu poziciju.
Recite nam šta vidite.
Probaćemo da napravimo skicu.
Primljeno
Dobro, počnite.
Da vidim...
U pravcu dvanaest sati ima stena.
Gomila...
I planina koja se uzdiže, "Bam! Bam!"
I još jedna "Bam!"
Bam.
Kako da razumem takvo idiotsko objašnjenje?!
Objasnite nam tako da možemo da nacrtamo!
Tu su peščane naslage.
Idu cik-cak...
Cik-cak?
Čekaj.
Krzave su.
Da ste stvarno bili u nesreći, ne bi vas nikada pronašli.
Da vidimo...
Ima jedna prelepa prugasta litica.
Po obliku me podseća na umirujuće jutarnje talase.
Naizmenične linije, tamne kao letnji ten,
i svetle kao ljupka koža mlade lepotice.
U pitanju je predivan prizor.
To je bilo dugačko.
Šta je to, prilično si vešt!
Ha?
Stvarno?
Ali izgleda haotično pošto sam nacrtao baš kako su ispričali.
Hej... Nemoj da gledaš!
A?! Želiš da sada idemo da trčimo?
Hajde, hajde.
Razmišljao sam da sutra promenimo naše jutarnje trčanje.
Mislite na ovo kao na vežbu za sutra.
Ići ćemo samo dva kilometra.
Kakvu promenu?
Prosto je.
Nećemo trčati u krug oko kampa.
Možemo da učinimo to uzbudljivijim.
Niste srećni?
Već sam dobio dozvolu.
Evo kako ćemo to raditi sutra.
Prvo, naš šestoro ćemo se ukrcati u kamion
a on će nas odbaciti na nepoznatu lokaciju par kilometara od kampa.
Odatle ćemo džogirati nazad,
tempirajući brzinu tako da stignemo u kamp u predodređeno vreme.
Ne smemo ni da okasnimo ni da poranimo.
Jednostavno, zar ne?
Inače, ja sam jedini koji sme da nosi sat.
Dobro, stigli smo...
Dva kilometra.
Sada je 8:30.
Naše ciljno vreme je 8:50!
Kapiram.
Svaka čast Ediju.
U ovoj situaciji...
Dobro, hajdemo.
Start!
Ha?
Šta je bilo, ljudi?
Možete slobodno da se raširite kao i obično!
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#95 Naša budućnost
Pre našeg poslednjeg treninga u pustinji, Beti je objasnila svoju motivaciju.
Muta je ovde jedini koji ne zna Betinu priču.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Naša budućnost".
Ja imam prelepog sinčića.