Konačno je stigao moj prvi dan u Džaksi.
Dobro jutro, Muta.
'Ej! Dobro jutro, Kenđi.
Muta, baš mi izgledaš veselo danas.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#39 Priviđanja na Mesecu
Marunouči, u Tokiju, je danas prikladno obasut laticama trešnjinog cveta.
Džaksa, Japanska agencija za istraživanje vazduhoplovstva i svemira, danas održava svečanu ceremoniju.
Ove godine će biti primljeno pet novih astronauta, pa su i predstavnici medija pohrlili u Marunouči.
Proleće je.
Ha?
Onaj o kome se trenutno najviše priča je Namba Muta.
On je stariji brat Namba Hibita, astronauta koji se trenutno nalazi na Mesecu.
Prva braća-astronauti sada privlače veliku pažnju čitavog Japana.
Želim svima da vam čestitam i poželim dobrodošlicu u Džaksu.
Ove godine imamo trideset i četiri nova zaposlena.
Od toga, njih petoro su kandidati za astronaute.
Očekujemo da će robotika postati izuzetno značajna za istraživanje svemira,
dok tragamo za načinima da stvorimo povoljno okruženje na Mesecu i Marsu...
Znači ovo je Džaksina ceremonija prijema...
Prilično je obična.
Ali nekako je smešno.
Bavili smo se različitim profesijama
i verovatno se inače nikada ne bismo sreli.
Ali sada smo se svi zaposlili u Džaksi.
Tako mi je drago što sam bio ljubitelj svemira.
Nambin stariji brat?
Da, da, video sam ga.
Ne izgleda baš kao astronaut.
Mene više zanima Ito.
Ja sam pre fan Kitamure.
Zamoliću ih za autograme kasnije.
A, i ja ću.
Svi su otišli izuzev petoro astronauta.
Razumem.
Pozdrav svima.
Direktor Nasuda će vam uputiti par reči ohrabrenja.
Zdravo, narode.
Ja sam onaj Nasuda...
Drago mi je.
Čestitam vam na uspehu.
Jedan čuveni učitelj je jednom davno rekao kako znak za "čoveka" pokazuje
kako ljudi potpomažu jedni druge.
Ali, kada sam ja bio student,
nisam baš bio uveren u tu tvrdnju.
Siguran sam da ste se svi zapitali nekada.
Da li se stvarno potpomažu?
Pa?
Kako god pogledate, ova strana nosi sav teret!
Zar ne? Zar ne?
Drugim rečima, ono što želim da kažem je da se ljudi ne potpomažu!
Imate ljude koji pružaju podršku,
i one koji stoje na vrhu.
Većina nas, zaposlenih u Džaksi, se nalazi ovde dole.
Ali vi, astronauti, da...
Vi ste ovde.
Vi ste oni koji će se popeti na binu i odskočiti
Svemir
u svemir.
Mi ostali smo samo lansirna rampa koja će vam pomoći u tome.
Ali mi smo spremni da obezbedimo sve što je potrebno kako bismo vas poslali u svemir!
To, razbio sam!
Namučio sam se smišljajući ovo, ali, isplatilo se.
Baš sam se napričao danas.
Trebalo bi nekako da se častim.
To je bilo dobro...
Zato je on direktor.
Da nastavimo — danas imamo gosta iznenađenja,
astronauta iz Hjustona.
U pitanju je iskusan astronaut od koga možete štošta da naučite — Murasaki Sansei.
Stvarno?
Ha? Gde je Murasaki?
Šta sad? Nema ga?
Evo me, tu sam.
Davno se nismo videli.
Murasaki Sansei je stigao!
Čoveče, čestitam!
Čestitam! Čestitam!
Čestitam!
Znao sam da će vas petoro uspeti!
Uključujući i tebe, Namba!
Murasaki...
Zezam se!
Čestitam!
Baš je kvaran.
Pa!
Hajde da pređemo na posao.
Reći ću vam nešto na osnovu svog iskustva.
Izbrisao je srž moje priče...
Kandidati za astronaute
Kao što već verovatno znate, zvanično ste vi
i dalje samo kandidati za astronaute.
Sledećih mesec dana ćete ostati u Japanu,
gde ćete proći uvodnu obuku.
U pitanju će biti uglavnom lekcije i upoznavanje Džakse.
Posle toga ćete trenirati osnove u NASA-i...
To će verovatno trajati godinu i po do dve.
Kada se to konačno završi,
bićete zvanično priznati kao astronauti.
Tokom obuke ćete otkriti mnogo toga.
Sećate se Nasudine priče o potpomaganju i podršci?
Naučićete mnogo o onima koji pružaju tu podršku.
Neophodne su stotine ljudi da bi poslali jednog astronauta u svemir.
U zamenu za njihovu podršku,
mi moramo da uzvratimo noseći njihove snove i nade na svojim ramenima.
To je naš posao.
Da!
E, ovo mi se baš sviđa!
Spreman sam da dam sve od sebe!
Čekaj me, Hibito...
Stići ću te očas posla!
"Nestao"?
Tako je, iznenada smo izgubili signal automatskog vozila Gibson.
Trenutno ne znamo ni da li se kreće ili stoji.
To se desilo negde u blizini mesta gde si prijavio onu treperavu svetlost.
Razumem.
Drugim rečima,
Damjan i ja treba da nađemo Gibsona i da ga popravimo?
Ako je moguće.
Ako je šteta velika, dovucite ga do baze.
Ok, primljeno.
Dobro je.
Sve spremno.
Dobro, krenimo onda.
Kada nađemo Gibsona, istući ćemo ga po zadnjici.
Tresnite ga dva puta i za mene.
Nemojte samo da ga pokvarite tako.
Čeka nas jedno pedeset minuta vožnje?
Tako je.
To vreme je stiglo i ove nedelje.
Trideset minuta virtuelnog putovanja po Mesecu u emisiji "Zabavno veče na Mesecu".
Večeras vas ponovo vodimo na površinu Meseca.
Naši vodiči večeras
će biti ovo dvoje.
Dobro veče, ja sam Badi Voters.
A ja sam Karen Džons.
Večeras ćemo vas provesti kroz delić našeg života na Mesecu.
Hajde!
Krenućemo od hrane.
Trenutno većinom jedemo hranu koja je doneta sa Zemlje.
Evo, pogledajte.
Uzgajamo povrće u našoj bazi na Mesecu.
A kao hranu takođe uzgajamo i ovo!
Svilene bube!
"Nema šanse, zar svilene bube mogu da se jedu?"
Verovatno ste se upravo zapitali to?
Mogu da se jedu!
Ne treba nam svila na Mesecu!
Svielene bube su pune proteina i lako se uzgajaju.
Ako ih ovako ispržite,
ukusne su i podsećaju na račiće.
Takođe su finansijski efikasne za uzgajanje,
što ih čini savršenom hranom u svemiru.
Mada, ja ih ne jedem.
Sledeće je ovo,
sistem za generisanje kiseonika.
Ostavili smo ga napolju.
Sakuplja Mesečev regolit i izdvaja vodu iz njega.
Kada razdvoji regolit i vodu,
koristi elektrolizu da izdvoji kiseonik.
Ova mašina ranije nije imala ime,
ali od ove misije smo joj dali nadimak.
Zovemo je Brajan, u sećanje na njega.
Naš prethodnik, Brajan Džej,
je doneo ovde i pokrenuo sistem za generisanje kiseonika.
Na žalost,
to je bila njegova poslednja misija...
Ali ovaj Brajan će uvek biti ovde,
proizvodeći kiseonik koji nam je potreban kako bismo preživeli.
Šta je bilo, Damjane?
Pošto nema atmosfere,
čak i udaljene planine se jasno vide.
Ali to je samo privid.
A pošto nema drveća, zgrada i drugih zemaljskih objekata,
koje bi pomogle razaznavanje veličine,
teško je proceniti koliko je nešto veliko.
Istina, kad pogledam,
uopšte ne mogu da razaznam
da li je ono planina u daljini ili mnogo bliže brdo...
Nikako ne mogu da procenim.
Koči, Damjane!
To je bilo blizu...
Prokletstvo...
Uopšte ga nisam video.
Izvini.
Mislio sam da je sve ispred ravno.
I ja isto, Damjane.
Izgledalo je kao da teren ravan sve do one planine sa druge strane.
Pretpostavljam da u ovom svetu mrtvila nema opuštanja.
Baš sam se prestravio...
Dobro... sada smo na četvrtom članku?
Ciljevi Japanske agencije za istraživanje vazduhoplovstva i svemira, odavde skraćeno "Džaksa",
su razvoj akademskih istraživanja na univerzitetima i drugim institucijama...
Razvoj svemirskih nauka i tehnologija...
Istraživanje i razvoj u domenu svemira,
razvoj, lansiranje, praćenje, upravljanje satelitima i prateće aktivnosti...
...na integrisan i isplaniran način...
Fundamentalna istraživanja i razvoj aeronautike i druge, povezane, aktivnosti...
U čemu je poenta ovog predavanja?
Je li ovo nekakav trening?
Zaspaću...
N-Ne daj se...
Ovo je test.
Prokleti Nita...
Uvek izigrava kul momka.
Nije se maknuo ni milimetar.
Da nije zaspao otvorenih očiju?
Sada čujem samo to njegovo "eee".
Ovaj,
izvinjavam se.
Možete li malo glasnije da govorite?
Ajoj! Pa ti si lud!
Niko to ne želi!
Kapital agencije se sastoji iz ukupnog zbira količina koje su procenjene...
Bah...
Lekcije.
Moramo ovo da istrpimo još dve nedelje?
Put do svemira je stvarno težak.
Hjustone,
približavamo se našem odredištu.
Još nema signala od Gibsona?
Ne, još nismo ništa primili.
Mi pretpostavljamo da se možda
nalazi iza nekog planinskog vrha ili u nekom krateru, zaglavljen u senci.
Ako ne nađete ništa u okolini,
istražite po mračnijim mestima.
Dovoljno je da proverite mesta dostupna bagiju.
Primljeno.
Ako su ga terali da vozi ovuda,
ne čudi me što je nestao.
Hajde za početak da bacimo pogled iza one planine, Hibito.
Okej.
Blizu je, ova planina?
A možda je i daleko.
E, da, Hibito...
Trebalo bi da imamo uputstvo za Gibsona u kutiji pored nogu.
Možeš li da pročitaš deo o popravkama?
Aha, hoću.
Hm? Neće da se otvori.
Povuci polugu ulevo.
Koju polugu?
A? Trebalo bi da je samo jedna.
Ha?
Vidi stvarno.
Ima ih dve.
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#40 Raj i pakao
Ovde Hjuston.
Damjane, Hibito, javite se.
Hibito, šta ti misliš da se dešava kada umreš?
Nisam siguran...
Zar ne bi bilo isto kao pre nego što sam rođen?
A veruješ li u raj i pakao?
Ne verujem ni u jedan ni u drugi.
Zašto?
Zato što raj i pakao možeš da vidiš samo dok si živ.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Raj i pakao".
Ovonedeljna svemirska fotografija
Fotka iz svemira: "Zato što sam Japanac..."
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!