Određeno je osmoro kandidata koji će otputovati u Hjuston na poslednji ispit.
Uspeo sam nekako da se umigoljim na poslednje slobodno mesto.
Ali...
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#23 Otac, sin i Muta Mraz
Otac: četrdeset i pet stepeni.
Poslužimo se!
Majka: devedeset stepeni.
Ja: dvadeset i dva stepena...
A, prevrnu se.
Trebalo bi da proslavljamo moj put za Hjuston...
A, ode.
Ijao, kako je ukusna!
Čestitam, Muta!
Iz nekog razloga, mama je ugrabila i čokoladnu pločicu.
Ovde mi nešto baš ne štima.
Ako pogledate uglove...
Muta...
Ono što tvoja majka zapravo želi da kaže je...
tvoj udeo torte predstavlja tvoj doprinos našem domu.
Tako sam i mislio...
Zato što sam još uvek nezaposlen.
Sin treba da zarađuje više od oca!
Tvoj otac je tako mudar!
Do vraga.
Moraću privremeno da nađem neki posao dok ne odem za Hjuston...
Lakše reći nego učiniti...
Prodaja božićnih torti!
Zima je.
Najviše oglasa je za sezonske, božićne poslove.
Ali, eto, kad bih radio neki od ovih poslova...
Božićne torte! Želite li Božićnu tortu?
Božićne torte!
Pogledaj, Ta!
Stvarno prodaju torte!
Stvarno, ta sveća izgleda kao dimnjak.
Izvolite.
I tebi, brale, srećan Božić.
Ne radi mi se takav posao...
Ali na kraju...
Posao koji sam našao je bio još Božićastiji od prodavanja torti.
Slikajte se sa Deda Mrazom
Postao sam pravi Deda Mraz.
Kad već radim ovo, ne smem da ukaljam Deda Mrazovo ime.
Pokazaću im ja.
Biću Deda Mraz!
Ne, Muta Mraz!
Ho ho ho, hajde, reci mi šta želiš, devojčice.
Želim da vidim pravog Deda Mraza.
Dobro, poslaću mu poruku.
Dobro!
Uslikaću vas.
Ptičica...
Srce me boli.
Nema novih poruka.
Verovatno još nije odlučeno kad krećemo za Hjuston,
pošto nam se Džaksa i dalje ne javlja.
Takođe...
Nisam se čuo sa Kenđijem otkako nije izabran.
Ne mogu da mu se javim...
Kenđi je verovatno...
deprimiran sada.
A, dobro si radio danas, Namba.
Vidimo se i sutra, Deda Mraze.
Evo, za danas.
Hvala vam.
5 000 jena, je li?
Nije lako današnjim Deda Mrazevima.
Drago mi je što te vidim, oče.
Promenio si naočare.
Juri.
Ljutiš li se, oče?
Ne.
Jednostavno ne razumem.
Zato sam te pozvao danas.
Ako vidiš moju sobu,
možda ćeš razumeti.
Ovo je...
Jesi li sve ovo ti napravio?
A i ove knjige... izuzev onih koje sam ja napisao,
Astronautske
priče
Potraga za
vanzemaljskim
životom
Svemirski
organizmi
Druga
Zemlja
Život
drugde
većina su na tu temu.
Juri...
Da li je ovo tvoj ideal?
To je Deda Mraz!
Ho ho ho, hajde, dečačiću, reci mi šta želiš.
M-Molim te uništi sav asparagus na Zemlji.
Aha, tako dakle.
Dobro, hajde sad da se slikamo!
Siguran sam da će se tvoja želja ispuniti.
Stvarno? Možeš li onda i celera da se otarasiš?
I šargarepe.
Zelenih papričica i spanaća...
Paradajza, brokolija...
Crkoh...
I opet me srce boli.
Eto ga!
Halo?
Halo, izvinjavam što vam se tek sada javljamo.
Ovde Curumi, iz Džakse.
Odredili smo datum vašeg polaska za Hjuston.
Da.
Razumem.
Dobro, prijatno onda.
O-Ovaj, gosn. Curumi...
Da?
Kenđi...
Zašto Makabe nije izabran?
Nekako nije ispravno da ja budem izabran, a on ne.
Siguran sam da i on misli tako.
Vas dvojica ste stvarno dobri prijatelji.
Komitet je visoko vrednovao tu vašu solidarnost.
Makabe me je pitao isto pitanje kao i ti.
I Makabe je izabran.
Namba, hvala ti na trudu.
Hvala vama.
Makabe je takođe imao pogrešnu predstavu.
Zato što smo rekli da vas je osmoro.
Zapravo, bilo vas je devetoro.
Ali jedna osoba se povukla pre objave.
Po njegovim ocenama,
bio je najbolji kandidat tima B.
Stvarno se izvinjavam.
Na početku trećeg kruga, kada smo davali svoj potpis
oklevao sam do poslednjeg trenutka.
Ipak, na kraju sam popustio pod pritiskom situacije i potpisao se.
To je baš neočekivano.
Mislio sam da želiš da ostvariš san svog oca.
Da, tvoj otac je, znaš, čak tri puta učestvovao na konkursima koje smo raspisivali.
Da...
Kao što verovatno znate, on je stroga osoba.
Ubedio sam sebe da želim da postanem astronaut,
baš onako kako moj otac želi.
Ali...
Kada sam sa Makabeom i ostalima pričao o vanzemaljskom životu,
shvatio sam da je ipak to moj pravi poziv.
Zašto si se onda toliko trudio na kraju da povisiš svoje ocene?
Nisi morao uopšte da se trudiš.
Da. Nisam se toliko trudio kako bih bio izabran.
Pomislio sam, ako bih bio najbolji u svom timu,
mogao bih da postignem sve što poželim.
Da, istina.
Verujem da ćeš moći.
Zbogom.
Juri.
Da li stvarno veruješ da postoje?
Da su oni organizmi iz tvoje sobe stvarni?
Ono su možda samo proizvodi moje mašte,
ali siguran sam da život postoji još negde.
Džaksin Institut za Svemirsku i Vazduhoplovnu Nauku sarađuje sa američkim JPL-om
kako bi poslali treću istraživačku sondu na Evropu.
Planiraju da se provuku kroz mesto gde je led najtanji,
kako bi započeli potragu za oblicima života u vodi.
Možda uspeju da otkriju prve vanzemaljske oblike života!
Ja želim da se pridružim tom projektu.
Sutra imam zakazan razgovor sa njima.
Onda ćeš napustiti univerzitet?
Da, izvini.
Uvek sam se plašio da se suprotstavim očevim očekivanjima.
Ali sada sam konačno shvatio.
Mogao bih da se suprotstavim ocu,
ali nikada ne bih mogao da se suprotstavim svojim snovima.
Juri...
Nazvao sam te po prvom čoveku u svemiru,
Juriju Gagarinu.
Razumeš li moja osećanja?
Ako ikada otkriješ
prvi vanzemaljski oblik života,
daj mu svoje ime, "Juri".
Pa, vidimo se.
Srećno na razgovoru sutra.
Dve činije nato pirinča...
Takojaki, okonomijaki, ušećerena jabuka...
Sad kad pogledam,
ispada da sam i ove godine samo pisala o hrani.
Pa, dobro...
Tata, ovo je moj dnevnik za prošlu godinu.
Pročitaj ga.
Drugi put ću doći po njega.
Ove godine sam upoznala razne ljude, tata.
Furuja
Fukuda
Namba
Nita
Nacrtala sam ti i sličice.
Serika, možeš li da počneš da vodiš dnevnik?
Izgleda da ću malo duže ostati u bolnici.
Samo dok me ne puste kući.
Voleo bih da znam kako provodiš svoje dane.
Dobro,
vodiću dnevnik dok te ne otpuste iz bolnice.
Dva taijakija, molim.
Jedan sa maslacom.
Okej.
A! Hajde, Fuka!
Prekini da trčiš!
Baš je puna energije.
Uvek je ovako kada neće da nas sluša.
Hajde!
A, sakrila se.
Fukice, moraš sama da obrišeš mleko koje si prosula.
Ispratiću Mutu do stanice.
Aha.
Izvinite na smetnji.
Ništa, ništa.
Tata, ka-pe!
Eto ga, ka-pe!
Tata se odmah vraća.
Reci Muti.
Muko, ka-pe!
Hvala ti, Fukice, presrećan sam...
Mada nisam baš toliki baksuz da mi to bude nadimak...
Dobro, sad sam spreman!
Ima da kapeiram samo tako!
Pobediću i Gačapina!
Iako sam sve to rekao...
Nisam ništa radio od kako sam bio Deda Mraz.
Para imam sve manje,
a moji parčići pice i torti su svakim danom sve manji.
Pa šta fali, lakše se jedu.
Odredili smo datum vašeg polaska za Hjuston.
Pošto sam saznao da će konačni ispit biti kroz dva meseca,
rešio sam da odem za Hjuston ranije.
Dok sam tamo, mogu da se staram za Apoa
i idem u obilaske svemirskog centra Džonson kad god poželim.
Zašto je konačni ispit zakazan tek kroz dva meseca?
To je bila nagrada od Džakse.
Tempirali su ispit tako da se pogodi sa planiranim lansiranjem Hibita i njegovog tima.
Sve to kako bismo mogli zajedno da posmatramo lansiranje.
Direktor je mislio da bi to bilo zanimljivo,
kad je već sa nama Hibitov stariji brat.
Stvarno?
Baš je fin taj direktor.
A i Džaksa isto.
Stvarno...
Što ne gledaju malo svoja posla!
Razmislite malo o tome!
Ako budemo svi zajedno gledali lansiranje,
svi će gledati u mene!
Posmatraće bezbrižno lice starijeg brata dok dopušta svom mlađem bratu da ga nadmaši.
Muta, šta gledaš?
A, ništa.
Vidimo se, Kenđi.
Čekaću te u Hjustonu.
Aha, vidimo se.
A, zaboravih.
Ka-pe.
Obojica smo primetili
kako naša rukovanja postaju sve snažnija,
dok se polako približavamo ostvarenju svojih snova.
Čuvaj se.
Suma na računu                                           20 jena
M-Moram da dopunim karticu...
NASA me zove!
Apo, davno se nismo videli.
Eto, šta sam rekao?
Znao sam da ćeš se vratiti ovde kada te izaberu.
Baš kao što sam rekao.
Hibito...
Ne sećam se da si to rekao.
Ha? Nisam?
Do vraga, zaboravio sam da mu kažem.
Nego, imam još jedan poklon od mame.
Još kimčija kome samo što nije istekao rok?
Jes'!
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla.)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (Dopamin me je preplavio.)
Mogu li da te držim za ruku? (Krv je počela brže da mi cirkuliše.)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#24 Najgori mogući ispitivač
Konačno sam otputovao u Ameriku radi poslednjeg ispita!
U Americi su me dočekale katastrofalne vesti.
Samo da znaš, najveći problem će ti biti ovaj poslednji ispit.
Zato što je Azuma jedan od ispitivača.
Priča se da je Azuma, veteran među astronautima, ljubomoran što će Hibito biti prvi Japanac na Mesecu.
I baš on će biti moj ispitivač.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Najgori mogući ispitivač".
Koji sam ja baksuz!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Uhvatili smo "Konotori"
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!