Moj brat Hibito je postao prvi Japanac koji je zakoračio na Mesec.
Doživeo je nesreću,
ali je nekako uspeo da izvuče živu glavu.
Stajaćemo zajedno na Mesecu, živi!
U međuvremenu, možda su neki zaboravili na ovo.
Ja, Namba Muta, sam se pridružio Džaksinim redovima kao zvanični kandidat za astronauta.
Pre polaska na obuku u NASA-i,
trenutno prolazim kroz uvodnu obuku za nove zaposlene u Džaksi.
A danas me je jedna posebna osoba pozvala
Šaron
Za Mutu
Svrati malo kada
budeš imao vre-
mena. Imam ne-
što da ti pokažem.
na jedno posebno mesto.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#45 Pet plavih rendžera
Ovaj,
pa...
Budući da sam astronom,
obećavam, ukoliko otkrijem novo nebesko telo,
ja ću mu dati ime po tebi.
Stvarno?
Da, a da bih to ostvario,
trebaće mi i tvoja pomoć.
Kako bih rekao...
Da li želiš da provedemo život zajedno, gledajući u zvezdano nebo?
Drugim rečima,
pitam te da li bi se udala za mene.
Šta kažeš?
Bolju prosidbu od ove ne umem da napravim.
Vidiš...
Sviđa mi se.
Baš liči na tebe.
To tvoje okolišanje...
I to što si me zaprosio pod zvezdanim nebom.
Tako sam srećna.
Sec, sec, sec, sec.
Lep, lep, lep...
Lep.
Tap, tap, tap.
Gotovo.
Ovo je savršeno.
I stariji brat postao astronaut
Primio medalju za hrabrost
Pogledaj ovo, Tamura!
Konačno imam Mutu i Hibita jednog do drugog ovde.
Stvarno?
Još jedna želja vam se ispunila.
Baš sam srećna.
Ali ovo bi bilo malo teško pokazati Muti...
astronaut
postao
I stariji
brat
Primio
medalju za
hrabrost
Misliš?
Pa, razlika u veličini tih slika je...
Ma njemu to ne bi smetalo...
Moguće.
Ali nisam baš sigurna.
Veličina uopšte nije bitna, Tamura.
Bitno je da su stali jedan do drugog.
Predivno je.
Teta Šaron!
Teta Šaron, stigao sam.
Dobar dan!
Stvarno?
Da...
Bio je u tolikoj opasnosti?
Ostao je bez kiseonika?
U članku nisu napisali ništa o tome.
Vidi.
Pa,
verovatno nisu želeli da objave detalje dok se astronauti ne vrate na Zemlju...
Pošto bi mediji digli galamu.
Tako znači.
To ima smisla.
Tamura...
Ovo je tajna za ostatak sveta.
Da, naravno...
Nikome neću reći.
Ali tako mi je drago što je uspeo da se spase.
Sigurno su i vaši roditelji bili veoma zabrinuti.
Hm? Naši roditelji?
Pa,
ovaj...
Vratio sam se.
A, dobrodošao, Muta.
Upravo su puštali Gran Pri komedije.
Tikve Taroi su pobedili.
Sa njambom!
Tikve Taroi
Njambo.
To im je fazon...
Pusti ti njambo!
Hibito je bio u nevolji, znaš!
Začin od
regolita
Ukus
Meseca
Zar ti nisu objasnili ovi iz Džakse?!
Pa, jesu...
Upao je u neku rupu ili tako nešto?
Baš sam se nasmejala.
Ne mogu da verujem...
Hibito je ponekad smešniji i od njamboa.
Urnebesan je.
Stalno pada u neke rupe.
Ni kada je bio mali nije gledao pred sebe, gde staje.
On je uvek gledao samo u nebo.
Muta, ti budi pažljiviji...
Aha.
Šta god.
Njambo!
Ličiš! Njambo!
Pa, Muta...
Kako je na tvom novom poslu?
A...
Trenutno još uvek ne radim ništa konkretno.
Pomalo je kao priprema ispita za vozačku dozvolu, samo što moraš šest puta više da učiš.
Ah, to zvuči baš naporno.
Meni je trebalo dve godine da dobijem vozačku.
Ako to pomnožimo sa šest... dvanaest godina?
Ti si samo bila spora, Tamura.
Šta je ovo?
A, da, da...
Danas sam te pozvala kako bih ti to pokazala.
Konačno smo dobili neka sredstva,
pa će naš tim astronoma konačno započeti projekat koji planiramo godinama.
Lunarni teleskop?
Rekla si da ako na Mesec
stavimo teleskop, moći ćemo da vidimo daleko u svemir?
Jesam.
Onda ću ga ja sagraditi.
Teleskop Šaron!
U redu.
Jedva čekam da to vidim.
Jesi li se setio nečega?
Aha.
I dalje se sećam
tog obećanja.
Drago mi je.
Šaron!
Uspeo sam, Šaron!
Dve su godine od kako smo se venčali,
i konačno sam otkrio novi asteroid.
Stvarno?
To je neverovatno... Čestitam!
Hvala ti.
Jesi li se setio nečega?
Da.
Dobro se sećam.
Kao što sam obećao, nazvaću ga "Šaron"!
Tako sam srećna.
Kada je Hibitu bilo deset godina, a meni trinaest, Šaronin muž,
doktor Kaneko Šiniči, je preminuo od bolesti.
Bili su venčani samo četiri godine.
Lunarni teleskop o kojem je Šaron sanjala
će nam omogućiti da vidimo neotkrivena prostranstva svemira.
Astronomi širom sveta će moći da ga korsite,
što će voditi novim otkrićima.
Ali Šaron se verovatno nada nečemu mnogo manjem od toga.
Pogledajte ovo, Muta, Hibito...
Šta to?
Šta je bilo?
Ovo je asteroid kojeg je moj muž otkrio.
Zove se Šaron.
To je baš kul!
Koji?
Ovaj?
Kolicki je!
Da, mali je, i jedva se vidi.
Zato želim da jednog dana postavimo teleskop na Mesec,
kako bismo mogli bolje da ga vidimo...
Pitam se kako će izgledati.
Dobro!
Vreme je da se uozbiljim!
Šaron se trudi da sagradi teleskop jer želi bolje da vidi taj asteroid.
A šta ja da radim?
To sam odlučio još odavno!
Drago mi je što se sećaš.
Pa naravno...
A do nedavno sam želeo da zaboravim to obećanje.
Ako sve bude teklo kako treba, kroz par godina,
ovaj teleskop će biti spreman.
Taman kada ti kreneš u svemir.
Obećanje Šaron.
Obećanje Hibitu.
Vidiš...
Imam obećanja koja moram da održim!
Eto,
kada pogledam vas petoro, prisetim se onoga...
Da, znate na šta mislim?
Izgledate kao pet Moćnih Rendžera.
Zar ne? Zar ne?
Da, sviđa mi se ta ideja...
Svako od vas ima po boju.
Makabe će biti Crveni, pošto je on tipičan vođa.
A i kad pogledam, taman stoji u sredini.
A Kitamura je vesela osoba, pa će žuta da joj dobro stoji.
Nita je kul momak, pa će sigurno biti Plavi.
Ito će, naravno, biti Roze.
To!
A ti, kako beše, Namba...
Da, ti si Zeleni.
Zeleni?
Zeleni, je li?
Nije neka boja.
Da, to su savršene uloge!
Što barem nije rekao da sam Beli rendžer?
A koje sam onda ja boja, Direktore?
Znam, znam...
Ljubičasta je tvoja, Murasaki!
Zar je bitno?
Sada kada sam odredio po boju za svakog od vas, imam loše vesti da vam saopštim.
Pa, imam poklon za vas.
Na žalost, imamo samo jednu boju.
Da budem iskren, ja sam ih zamolio za različite boje,
ali rekli su da ne može.
Kažu da oduvek koriste ovu boju!
Dobro, Komice... Podeli ih.
Opušteno! 'Će da sredimo!
Ha?
Ko je ona?
Da vidimo...
Ova je tvoja, Muta.
Na.
A, hvala...
Ova je tvoja, devojčice.
Hvala vam.
Da nije ovo možda...
Dobro, narode, otvorite svoje poklone.
Hajde, hajde, hajde!
Odlično!
Tako su kul...
Ovo...
Ovo je prava stvar!
Strava, ima i moje ime!
Dobili smo i cipele.
Vidi, vidi, vidi.
Strava vam stoji.
Da...
To je to...
Ovako treba da bude!
Uvek uživam u ovom trenutku...
Stvarno mi je žao, narode...
Nisam uspeo da vam obezbedim boje, sad ste svi Plavi rendžeri.
Neka, plava je u redu.
Drago mi je što je plava.
Dobro je da je plava...
Jao, što bih voleo da sam video Seriku u roze odelu.
A, zaboravio sam.
Sada želim da vam predstavim menadžera koji će se starati o vama.
Džaksina majka, Komaći.
Zdravos.
Moje ime je komaći, piše se kao "mali grad".
Drago mi je!
Možda je mala, ali je izdržljiva.
Svakog jutra pijem sok od povrća.
Dobro, narode.
Siguran sam da ste uzbuđeni što ste obukli te kombinezone po prvi put.
Ali nećete imati vremena da predahnete, jer sutra polazimo na put.
Jasno?
Konačno je vreme da počnemo zajednički trening u Hjustonu.
Tokom ovog treninga,
kandidati za astronaute iz čitavog sveta će se sakupiti u NASA-i,
i trenirati po istom planu.
Ideja je da se veliki broj astronauta trenira uz manje troškove.
Tu ćete se susresti sa svojim parnjacima iz drugih zemalja.
Oni će vam postati najbolji prijatelji i najgori rivali.
Doći ćemo ti u posetu neki put, Muta.
Da vidimo Apoa.
Aha.
Odoh!
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#46 Nestrpljivi lik
broj jedan
Konačno smo stigli u NASA-u!
Bolde, ti ćeš im biti instruktor.
Ovo je Hibitov stariji brat?
Deluje mi neozbiljno.
Naravno, nema vojnog iskustva.
Osim što je korak iza mlađeg brata, izgleda i pomalo tupavo.
Jasno je da nema šanse.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Nestrpljivi lik broj jedan".
Pošto sam izabran kao instruktor,
moraće da prođu kroz vojnu obuku.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Prepoznajete li ovu osobu?
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Ko je ovaj?