Prošlo je pet dana otkako smo počeli da živimo
unutar izolacionih blokova koji nas odsecaju od ostatka sveta.
Nisam mislio da će nas nadgledati čak i tokom slobodnog vremena.
Iskezi se i ostani tako...
Ako se nasmeješ, izgubio si!
To! Ovo je druga pobeda!
Kakvo smešno lice.
Hoćeš i ti da probaš, Nita?
Ostaćeš bez pudinga.
Možeš da uzmeš moj.
Onda sam ja poslednji.
Dobro, hajdemo onda.
Spreman?
Fukuda...
Šta je ovo, ćale, nisam znao da imaš tako smrtonosno oružje...
Uvek sam bio dobar u ovoj igri.
Uzimam ti puding.
To je bilo neverovatno, Fukuda...
Lice ti je baš rastegljivo!
Fukuda Naoto,
zastrašujući 54-godišnjak.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
Pre 14 godina
#14 Slomljene naočare i tabani
Zašto ne pustiš Rjoko na telefon?
Bar preko telefona mogu da pričam sa njom, zar ne?
Ne možeš, obećao si da je više nećeš viđati.
Nemoj sad da izigravaš oca.
Molim te...
Nameravaju da lansiraju raketu za čiji dizajn sam ja bio zadužen.
Želim da joj pokažem!
Sigurno će biti impresionirana!
Vidiš?
Na kraju se sve svodi na tvoj posao.
I dalje ništa ne razumeš.
Ne, ovo je...
Rjoko je...
počela Kagejamu da zove "tata".
Zato nemoj više da se mešaš.
Ups.
Hej, ćale...
Dakle, čini se da posle pet dana možemo da
identifikujemo istinski karakter svakog tima?
Da.
Tim C je miran.
Tim A je živahan.
A atmosfera u timu B izgleda pomalo smrknuto sada.
Ohoho...
Stvarno?
Ovi grafici prikazuju opseg i frekvenciju kretanja svakog od timova.
Samo je u timu B izmeren pad.
Meni se čini, zapravo, da se u timu B nalaze najinteligentniji članovi.
Pretpostavljam da je ovo očekivana situacija
kada se ponos ispreči zbližavanju.
Hajde sad, hajde sad.
Još uvek ne znamo kako će stvari ispasti.
Tu su test kucanja i trčeća matematika.
Ponavljanje ovih jednostavnih zadataka može da izazove stres...
Bez sumnje će im biti sve teže i teže.
Ohoho.
Eh? Šta je bilo?
Šta se desilo?
Fukudine naočare...
Šta da radim?
N-Nisam ih namerno zgazio!
Otkud sam mog'o da da znam da su ti naočare na podu?
Ludilo, bre!
Nemoj da se brineš, Furuja.
Krivica je moja.
Možeš li da vidiš, Fukuda?
Možemo da zovemo kontrolni centar
da traže od tvoje porodice drugi par naočara.
Ne, u redu je.
Moći ću da se snađem i bez njih.
15 x 32 =
480.
Pitanja se izgovaraju naglas.
Naočare mi nisu potrebne za ovaj zadatak.
Smiri se.
Hej, Furuja.
Izgleda da se Fukuda ipak muči.
Koji đavo meni to kažeš?
Nisam ja kriv!
Već sam vam rek'o da nisam namerno!
Pa, možda jeste tako, ali...
Mogao bi barem da se izviniš.
Je l' će izvinjenje da mu popravi naočare?
A i nisam uradio ništa loše.
Mene su naučili da izvinjenje koje nije od srca nema ama baš nikakvu težinu.
Ja sam ti skroz iskren!
Ti si samo tvrdoglav.
705!
Imamo još devet dana tokom kojih ćemo morati da izaberemo dvoje članova.
Šta će biti potrebno da bih bio izabran pre nego neko od mlađih članova?
Ne smem da pokažem svoje godine.
U najmanju ruku moram da postignem iste ili bolje rezultate u pogledu
izdržljivosti, vida, pamćenja i bilo kog drugog fizičkog zahteva.
Ako treba, praviću se da sam mlađi nego što jesam tokom ove dve nedelje.
Gotovo.
Dvadeset tačno odgovorenih pitanja.
Dobro je, to nije bilo loše.
Ali...
Moram do toaleta.
Osećam se umornije nego obično...
Moram da izdržim ovaj bol,
da zaustavim dah...
Ja i dalje trčim!
Slobodnim danima vežbam vođenje razgovora na engleskom.
I onda?
Kada će ti se sav taj trud isplatiti?
Razvoj rakete sa posadom u koju si uložio toliko vremena je otkazan.
A nisi primljen ni na onaj konkurs za izbor astronauta.
To je bilo...
Sigurna sam da daješ sve od sebe,
ali još uvek nisi uspeo da ostvariš ni jedan od svojih ciljeva.
Uspeću...
Uskoro ću uspeti!
Četrdesetogodišnji muškarac ne treba da bude zaslepljen dečjim snovima.
Ja neću odustati!
Prijaviću se i na sledeći konkurs!
Rjoko je potreban otac.
Kada budeš ispunio svoj san, koliko ćeš imati godina?
Do tada će Rjoko već odrasti.
Pedeset i četiri, je li?
Pitam se...
šta je Rjoko mislila o meni...
Rjoko je počela Kagejamu da zove "tata".
Možeš li barem da ostaneš na večeri?
Trebalo bi bar povremeno da večeraš sa njom.
Izvini...
Moji podređeni čekaju da se vratim.
Ćao, Rjoko.
Tata mora da ide sada.
Tata, kada ćeš se vratiti?
Kada završim sa poslom.
Kada završiš raketu sa posadom?
Da, tako je.
Još malo pa smo završili.
Da li to znači da ćeš se vratiti sutra?
Ovaj, verovatno neću baš sutra.
Onda sutra od sutra?
Verovatno će morati da prođe puno "sutra"...
Izvini, Rjoko.
Daću sve od sebe da se vratim što pre.
Izvini...
Izvini, Rjoko.
Kada budem bio slobodan, igraću se ceo dan sa tobom.
Obećavaš?
Da, obećavam.
Nisam održao nijedno obećanje.
Fukuda
Ali, Rjoko, želim da mi veruješ...
Nikada te nisam zaboravio.
Samo sam želeo...
da položim sve za ovaj san.
"Moj san", Fukuda Naoto, odeljenje VI-2.
"Moj san je da napravim prvu japansku raketu sa ljudskom posadom,
i da njom otputujem u svemir."
Isprsi se.
Stigao si dovde.
Zaboravi na svoje godine.
Moj san
nije ostario ni najmanje!
Do vraga, i dalje osećam ono...
...u svom desnom tabanu.
Izgleda da se Fukuda maksimalno forsira.
Pošto imamo podatke o njegovoj dioptriji,
hoćemo li da mu naručimo nove?
Ne.
Fukuda je oduvek bio jak pod pritiskom.
Mislim da će se snaći.
Umesto toga, više me interesuje kako će ova situacija uticati na ostale članove tima.
Hajde još malo da sačekamo.
Pitam se šta će biti... Ovome nedostaje malo ukusa...
Jesi li shvatio?
Zvaćeš me Ja-san!
Akcenat je na "san"!
Razumem, bre.
Prošla su dva minuta.
Kupatilo je slobodno.
Klade se u to kako će zvati jedan drugog.
Ako pobedim, zvaćeš me Mu-čan!
Sa naglaskom na Mu!
Ovi nije obična opklada...
Ovo je nadmetanje koje će barem delimično pokazati ko je bolji astronaut.
Šta? Ja nisam čuo ništa o tome.
U svemiru nema gravitacije,
pa ti stajanje na rukama nije potrebno.
Ovo nema veze sa stajanjem na rukama.
Na ovaj način testiramo sopstvena tela i umove, snagu svojih ruku i osećaj ravnoteže!
Takođe i sposobnost vođenja razgovora dok nam se krv skuplja u glavi.
Ništa od toga nije pomenuo.
Prošlo je već nedelju dana od početka ispitivanja.
Konačno smo na pola puta.
Svi počinju polako da se pitaju kako ćemo doneti konačnu odluku.
Pokušao sam da analiziram sve članove na svoj način.
Furuja Jasuši se bavio proučavanjem ponašanja šimpanzi na Institutu za istraživanje primata Univerziteta u Kjotu.
Pretpostavljam da se oslanja o pesnice jer imitira šimpanze.
Ti si gori i od majmuna.
Takav je njegov stav prema meni.
Takođe, obično burno reaguje na reč "mali".
Ovaj deo ovde je mali.
Šta si rek'o, ko je mali!?
Dva minuta i pedeset sekundi.
Ito Serika
je prelepa i kad se gleda naopako.
I izuzetna je kuvarica.
Ukusno.
Jedino što ume malo da pretera sa količinom.
I često joj ostane po koje zrno pirinča na licu.
Nita Reiđi koji je diplomirao na Univerzitetu u Cukubi u oblasti sportske medicine.
Gotovo.
Trideset osam tačno odgovorenih pitanja.
Opet sam ja pobedio, Brate.
Studirao je sportsku psihologiju pa je dobro utreniran na polju mentalnog pripremanja.
Možda je to zato što je peti dan u mačevanju,
ali uvek odaje utisak smirenosti.
Ponekad nam pokaže nabubrele vene na svojim rukama.
Ali uvek davi u toaletu.
Fukuda Naoto je čvrst 54-godišnjak.
Oštrouman je i govori čistim, jasnim glasom.
Ne pokazuje svoje godine.
Jedno vreme je bio zadužen za razvoj raketa, pa ima jak osećaj za odgovornost i veštinu vođstva.
Svako jutro se bori sa svojom tvrdoglavom kosom.
Ali...
Dva dana pošto su mu naočare slomljene,
rezultati na njegovom testu kucanja su dotakli dno.
Pa, odoh ja na kupanje.
Srećno, momci.
Ah, da...
Fizička i mentalna snaga, snaga ruku, balans i tako dalje.
Ti si gori od šimpanze u svakom pogledu.
Papir je izgubio od kamena...
Od majmuna sam naučio...
da kamen troši manje energije pošto ne moraš da uvrćeš zglob.
Pa, iskreno da ti kažem, dosta sam vežbao ovo.
Ali pobeda je pobeda.
Od sada me zoveš Ja-san.
Dobro, da te pitam nešto, Ja-san...
Šta bi jedan majmun uradio da slučajno uništi tuđe naočare?
Šta lupaš...
Majmuni ne nose naočare...
Fukuda se možda pravi kao da nema problema,
ali i sam vidiš da se muči, zar ne?
A i njegovi rezultati su sve lošiji.
Ali, mi smo u neku ruku protivnici,
pa ne bi imalo smisla da se pomažemo.
Fukuda je sada hendikepiran.
To je zgodna situacija za nas.
Pa, jeste, ali...
Znaš, nekako...
Ovako nije zabavno.
Reći ću ti iskreno.
Mislim da on nije hendikepiran.
Tek sa ovim hendikepom smo svi na istom.
Mislim, dok je razvijao rakete, sarađivao je sa raznim važnim zverkama iz Džakse.
Već je njihov ortak.
Siguran sam da sudije pokušavaju da budu nepristrasne,
ali opet, oni su samo ljudi.
Neki od njih ga verovatno poštuju ili osećaju da mu duguju nešto.
Zahvaljujući tome što ima veze u Džaksi, on je ovaj treći krug započeo u boljoj poziciji nego mi.
Mislim da to nije baš tako.
Kada sam pričala sa Fukudom u autobusu...
Kada je ovaj konkurs za izbor astronauta objavljen,
Fukuda je odmah dao otkaz na poslu.
Bio je spreman da žrtvuje svoj dosadašnji život
kako bi imao priliku na ovom konkursu.
Taj matori je glupan.
Zar otkaz da dâ?
Stvarno je glupan...
Ovaj...
Želim da se zahvalim svima u noćnoj smeni u kontrolnom centru na svom trudu.
Možete li da pročitate ovo?
Molim vas, naručite Fukudi nove naočare.
Izvinite zbog ružnog rukopisa.
Ko bi rek'o...
Tako lako sam se otarasio tog osećaja?
Sočivo u mom oku
se skroz rasfokusiralo kada sam te ugledala.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#15 Hajde da pričamo o svemiru
Dok se treći krug nastavlja u izolovanom okruženju,
desio se još jedan ogroman incident!
Neko je razbucao sat na koji se oslanjamo za naše svakodnevne zadatke!
Ko je pokvario sat?
Jesi li to bila ti, Ito?
J-Ja?!
Dok svi sumnjičavo posmatraju jedni druge,
samo sam ja otkrio pravog krivca!
Zašto je to uradio?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Hajde da pričamo o svemiru".
Trebalo bi malo više da se ponašamo kao astronauti.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kol'ki ekran!