Treći krug konkursa za izbor astronautâ.
Dok se naš život nastavlja u izolovanom okruženju...
Ups.
Hej, ćale...
To je zgodna situacija za nas.
Pa, jeste, ali...
Znaš, nekako...
Ovako nije zabavno.
Kada je Džaksa objavila konkurs za izbor astronautâ,
Fukuda je odmah dao otkaz na poslu gde je rukovodio razvojem raketa.
Zar otkaz da dâ?
Stvarno je glupan...
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
Molim vas, naručite Fukudi nove naočare.
#15 Hajde da pričamo o svemiru
Tako znači? Furuja je to uradio?
Ali zar mu ne bi bilo lakše da je samo rekao šta želi?
Ni nama nije jasno zašto je tako uradio.
Možda se jednostavno stidi.
Jesi li rekao Nasudi?
Nisam mu još pokazao.
Popodne će biti tu.
Šta li će predsednik reći?
Već vidim kako kaže: "Hajde još malo da osmotrimo situaciju".
Ne, u redu je.
Odmah naručite Fukudi nove naočare.
Ah... dobro.
Treba da ispoštujemo njegovu želju.
Stigla ti je smena, Curumi.
Odmori malo.
Pogledaj ovo, Hošika.
Ovo je snimak prvog dana.
Bacio sam pogled na kilometražu kada smo ulazili i izlazili iz autobusa.
Čekaj malo!
Kilometraža...
Nema smisla, zar ne?
Nikako nije mogao da je vidi iz onog ugla.
Kamera u autobusu je sve snimila.
Namba je jedini koji je pogledao pravo u onaj sat.
Sat za koji si rekao da ostane vidljiv.
Nisam iznenađen, s obzirom da je primetio i onaj šraf na stolici.
Šraf!
Ali, sakrio je tu činjenicu od ostalih i slagao.
Kako bi to trebalo oceniti?
Šta ti misliš?
...tako da brzinu mogu da procenim i zatvorenih očiju.
Strava...
Njegova izmišljena priča i proračuni koje je napravio imaju smisla.
I, pre svega, uspeo je da ubedi i ostale u to.
Što znači...
Iako je lagao, dobro je postupio.
Znao sam da ćeš to reći.
Pa, druga polovina je tvoja, Hošika.
Koristićeš one zelene, zar ne?
To mi je posao.
Namba!
Ti si na redu za sobu sa TV-telefonom.
Kako bi nadgledali naše zdravstveno stanje,
Džaksin doktor pregleda svakog od nas jednom dnevno.
Ovde Namba.
Drago mi je.
Jedina prilika koju imam da vidim nekoga izvan tima...
je kada vidim...
doktora koji je u kontrolnoj sobi.
Zdravo.
Opa, opa, Nambu je lako pročitati...
Svaki put kada vidiš moje lice, grafik tvog nivoa uzbuđenosti oformi jednu lepu parabolu.
Ovaj, izvinite...
Pa, kako je?
Praviš li mehuriće?
Znači tako određujete koliko sam zdrav?
Pa, onda si super-zdrav.
Mehurići!
Zdravo.
Ah, Fukuda.
Imaš li možda glavobolje usled napinjanja očiju?
A bolove u leđima i ramenima?
Ne, još uvek sam dobro.
Zapravo, imam dobre vesti za tebe.
Poklon od Furuje.
Nalazi se u kutiji za dostavu.
Od Furuje?
Fukuda, imate naočare!
Hvala ti, Furuja.
Šta sad?
Ja im nisam ama baš ništa rek'o.
Ni jednu jedinu reč.
Opet zvrči...
Neka neko ugasi alarm!
Ko bi ga namestio da zvoni usred noći?
Ustajte svi!
Ovo je već druga noć zaredom.
Čiji je to alarm?
Tešima.
Čini mi se da je zvuk dolazio iz pravca tvog kreveta.
Nije moj...
Čiji je onda?
Ne znam!
Nije ni moj.
Ovako ništa nećemo postići.
Pošto svi tvrde da nisu odgovorni, trebalo bi da prestaneš sa optužbama.
Opet izigrava vođu.
Pitali smo kontrolni centar,
ali samo su rekli da svoje probleme rešimo sami.
Zato hajde da svi pokušamo da nađemo rešenje.
Ja verujem da bi nalaženje krivca bilo jednostavno rešenje.
To mora da je neko odavde.
Dobro, hajdemo ovako.
Ja ću spavati u hodniku spavaće sobe večeras.
Ako alarm zazvoni, odmah ću naći izvor zvuka.
Makabe, pokušavaš li da izigravaš dobrog momka tako što ćeš se žrtvovati za tim?
Ovako ćeš sebe predstaviti kao heroja, a zapravo si možda ti kriv.
Ne možemo a da ne pomislimo da jednostavno pokušavaš da zaradiš poene od strane članova tima.
Dobro,
hajdemo ovako onda.
Do vraga!
Zašto sam ja ovde?!
Iznerviran sam.
Čekaj... stani malo.
Da li me je Makabe namerno naveo da pomislim kako ja usmeravam
onu diskusiju od malopre?
Sve kako bi me naterao da spavam u hodniku i time mi nabio dodatni stres?
Makabe...
Da li je ipak bila greška da koristimo sistem sa poenima
kako bismo izabrali dvoje članova tima?
Svi su previše fokusirani na skupljanje poena
što uzrokuje sukobe među članovima tima.
A sada imamo i ovaj problem s alarmom.
Šta da radim?
Narode! 'Ej, nestao je, bre!
Nema ga!
Budite se! 'Ej!
Brzo, brzo!
Šta se dernjaš od ranog jutra...
Dobro jutro.
Čega nema?
Sat, nema ga!
Onog što je stajao iznad ormarića!
'Ajde, samo vi ustajte!
Šta to pričaš? Kako je mogao da nestane?
Ne lažem, bre!
Dobro jutro...
Sat je nestao!
Stvarno ga nema.
To vam i pričam!
Zar ga niste koristili juče, kada ste se takmičili u stajanju na rukama?
Ja sam ga vratila gore kada su završili...
Ali sada ga nema!
Hajde prvo da pitamo kontrolni centar.
Halo, ovde Fukuda iz tima A.
Ovaj, sat koji je stajao iznad ormarića je...
Hajde da ga potražimo.
Bez njega apsolutno nećemo znati kol'ko je sati.
Šta to radiš?
Normalno, nije ovde.
Ah, da.
Razumem.
Šta su rekli?
Rekli su nam da sami rešimo sve svoje probleme.
Ovaj...
Našla sam ga.
Na frižideru...
Šta je, bre, ovo?
Izgleda gadno.
Ko je?
Ko je uradio ovo, majku mu?
Da li je to stvarno učinio neko od nas?
Dobro jutro, dame i gospodo.
Novi zadatak vam je ubačen u kutije za dostavu.
Imate petnaest minuta da se pripremite.
Ovako nećemo imati pojma kolk'o je tih petn'est minuta.
Molim vas da sada otvorite kutije koje su pred vama.
B-Bela slagalica...
Koji mu je sad pa ovo?
Svi su beli?
Kad je složimo biće skroz bela?
Ovaj...
Ovde su uputstva.
Ovo je pravougaona slagalica sa 180 delića.
Piše da imamo tri sata da je sklopimo.
Ako slagalica ne sačinjava sliku, moraćemo svaka dva delića da uporedimo.
Pa, izvolite...
Počnite sa radom.
Šta ovime žele da testiraju?
Ovo je sporije nego što sam mislio.
Do vraga, nemam pojma kol'ko je vremena ostalo.
Ko je skršio sat?
Kažite iskreno...
Sad nemamo pojma kol'ko je vremena ostalo.
Ja sam mislio da si opet svojom nepažnjom slomio nešto.
Prva osoba koju nađeš na mestu zločina je najsumnjivija.
Proklet bio.
A šta je sa tobom?
Baš je napeto...
Furuja.
Sat nam ne bi pomogao da završimo ovaj zadatak.
Nije u tome stvar, ćale!
Ja sam ljut zato što neko u ovoj sobi laže!
Biću iskren.
Ito, našla si sat tako brzo jer si znala gde je, a?
Ja?
Mnogo si mi sumnjiva, da znaš!
Ti si jedina bila budna jutros i već obučena u radnu odeću.
Ah, dobro jutro...
Bila si budna pre mene.
Kako nisi primetila da nema sata?
O-Ovaj...
Zato što sam se koncentrisala na stajanje na rukama.
A i ti si jedina koja se pela na stolicu kada smo ga tražili.
Zašto bi uradila tako nešto?
To je bilo skroz čudno.
Ja uvek radim tako kada tražim nešto po svojoj sobi...
Ha? Šta sad?
Jesi li ti odgovoran?
Ja...
Ja znam ko je krivac.
Hej...
Molim vas...
Hajde da pričamo o svemiru.
Čuo sam da je Brajan Džej imao ćerku, Tešima.
Ah, stvarno?
Žao mi je nje.
Je li i njegova ćerka videla onaj snimak?
Ne vredi...
Izgubili smo svu kontrolu!
Gotovi smo, do đavola!
Smiri se, Majkl!
Uradi ono što možeš!
Podaci iz ove nesreće će sigurno biti jako korisni.
Sigurno ga je videla,
s obzirom da su ga pokazali i nama, potpunim strancima.
Jesi li čuo to, Makabe?
Pričao sam tako da jedva možeš da me čuješ.
To će ti lakše privući pažnju nego da sam pričao glasno.
Tokom ere Apoloa i svemirskih šatlova,
astrounauti su uglavnom imali porodice.
Danas je drugačije. Ima mnogo više mladih astronauta u dvadesetim koji još nisu osnovali porodice.
Verovatno će biti još više takvih u misiji koja se sprema za Mars,
pošto oni neće morati da se brinu za one koje su ostavili na Zemlji.
Kada bi se nešto dogodilo tvom detetu,
ne bi mogao da se vratiš na Zemlju da mu pomogneš.
Ovo ti je osveta za onaj alarm, Makabe.
Polako ću usaditi strepnje u tvoj um.
Pa, odoh na treći krug konkursa.
Srećno!
Ka-pe!
Hajde da pričamo o svemiru.
Mi pokušavamo da postanemo astronauti, pa ostavimo rešavanje misterija detektivima.
Nisi morao da ustaješ da bi to rek'o.
Šta misliš da si, predsednik odeljenja?
Pred—
Predsednik odeljenja?
Dobro, sedi na svoje mesto.
Ja-san...
Šta je?
Gde smo mi sada?
Da ti se nije nešto rašrafilo u toj glavi?
U Džaksinom smo postrojenju za testiranje kandidata.
Pogrešno.
Šta?
Mi smo
u svemiru.
Ja-san, trebalo bi malo više da se ponašamo kao astronauti.
Zato nam je Džaksa spremila prozore koji gledaju u svemir.
Mi smo piloti svemirskog broda.
Sat je bitan,
ali naš osećaj za vreme je još bitniji.
Jedan dan traje dvadeset i četiri časa samo na Zemlji.
Istina,
dan na Marsu je trideset i devet minuta duži.
U slučaju Meseca, traje šest stotina pedeset i šest časova.
Sa druge strane, da smo na ISS-u, dan i noć bi se smenjivali svakih četrdeset i pet minuta.
Kada krenemo put svemira, naš koncept vremena će se izmeniti.
Imam neki osećaj da pokušavaš da promeniš temu.
Ne, ne.
Ovo je ono o čemu pričamo.
Hajde da se pravimo da smo na svemirskom brodu koji leti ka Marsu i da nam se sat pokvario.
Kako bismo reagovali u takvoj situaciji, kao astronauti?
Kako bi saznali odgovor na to pitanje,
ljudi iz Džakse su slomili onaj sat.
Mislim da je to razumno objašnjenje.
Hošika, Namba je prava misterija.
Sigurno ima puno toga na umu sada.
Džaksa ne bi poslala nekoga da se ušunja i slomi taj sat.
Da je Nambina teorija ispravna, mogli su samo da pošalju nekoga po sat.
To bi i Namba trebalo da zna...
Nije valjda?
Namba je krivac?!
Mene ne možeš da zavaraš...
Ne razumem...
U glavi mi se prostire belilo, nalik na ovu slagalicu.
Bilo bi lepo da je moja teorija o Džaksi i slomljenom satu tačna...
Zašto si to uradio,
Fukuda?
Sočivo u mom oku
se skroz rasfokusiralo kada sam te ugledala.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#16 Alarm bez časovnika
Fukuda je onaj koji je slomio sat u našem izolovanom okruženju.
Zašto si to uradio?
Ako kojim slučajem otkriješ zašto sam to uradio,
stegnuću tvoju ruku.
Šta sad to znači?
Nego, šta ćemo sada?
Izgleda da će nam nedostajati hrane.
To je zato što uvek spremim previše kada je moj red.
Slomljen sat,
i alarm koji ometa naš san.
Izolovano okruženje je ispunjeno iskušenjima!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Alarm bez časovnika".
Ali šta ćemo bez hrane?!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Viđe ti ovo?!