Mi, astronauti kandidati, ili "ASKANi"
učestvujemo u šestodnevnom treningu preživljavanja.
To je naporan, ali i dosadan trening — koliko god koračali, pejzaž oko nas se ne menja.
Deo treninga je i zadatak da svaki dan moramo da biramo novog vođu.
To je nešto kao da si redar u školi.
Članovi moraju da slušaju naređenja vođe za taj dan,
a svaki naš pokret se snima, kako bismo na kraju bili ocenjeni.
I tog dana kada sam ja,
Namba Muta, izabran za vođu,
natrčali smo na veliki problem.
Je l' me zavitlavaš?
Nita!
To je bolelo!
Šta to radiš, prokletniče?!
Ne, bre! Gledaj tamo!
Zahvaljući Nitinom jučerašnjem planu da guramo napred, napredovali smo na četvrto mesto.
Ali taj Nita...
Lični telefonski pozivi ne bi trebalo da su dozvoljeni tokom treninga.
A on svaki čas ćaska sa nekim ženskama onim svojim telefonom sa mačkom na ekranu.
Tako usred treninga preživljavanja...
To je nečuveno!
Ili sam bar tako mislio...
Izvinite...
Svima...
...se izvinjavam.
Moram da se vratim...
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#50 Nita i Muta
D-Da se vratiš?
Šta to pričaš, Nita?
Šta je ovo?
Neki problem?
Lori, idi vidi šta se dešava.
Ako je ozbiljno, javićemo štabu.
Okej.
Telefon?
Da...
Siguran sam da sam ga imao tokom drugog odmora juče.
Mora da mi je ispao
negde na putu do ovde.
Čekaj, ali prvo, interesuje me nešto.
Zašto si samo ti imao telefon?
Dobio sam dozvolu.
Zamolio sam instruktora.
Očekujem važan poziv tokom ovog treninga,
i zato moram da imam telefon pri sebi.
Važan poziv?
Znam da sam sebičan,
ali verovatno će me pozvati večeras.
U svakom slučaju vi nastavite bez mene.
Naći ću ga i krenuti za vama pre nego što sunce zađe.
To ne mogu da ti dozvolim.
Ti nisi današnji vođa.
Gde je otišao onaj smireni, proračunati Nita kojeg svi poznajemo?
Astronauti ne smeju da delaju pojedinačno.
Šta onda hoćeš da radim, vođo?
Zajedno nastavljamo po planu.
Hajde, idemo, Nita!
S-Stani, Namba!
To ne možeš...
Biću u redu sam.
Obećvam da ću da vas stignem do sutra ujutru.
Zato pre nego što se smrkne...
Ućuti.
Ja sam vođa, Nita.
Slušaj šta pričam.
Ukusno je.
Znam da je Mutina odluka da ga ne pusti bila ispravna, ali...
Ne brini.
Muta ima nekakav plan.
Do vraga...
Zašto je baš Namba morao da bude vođa danas?
Znači očekuješ nekakav poziv večeras?
Na taj mobilni?
Da, to ti govorim!
Onda će tvoj telefon zasvetleti kada primi poziv.
Biće lakše da ga spazimo po mraku.
A i ova oprema će ti smetati.
Pošto postavimo kamp, ostavićemo stvari i krenuti u potragu.
Prioritet nam je da kroz dva kilometra nađemo hranu.
Tu ćemo postaviti šatore, i dalje ne idemo danas.
Mogu da je namirišem...
Eto je!
Kada sve odradimo,
ja i Nita ćemo zajedno
krenuti.
Kenđi,
prepuštam ti dužnost.
Naravno, možeš da računaš na mene.
Čuvajte se.
Odosmo mi!
D-Do vraga!
Napravio sam strašnu grešku...
Trebalo je da pitam Kenđija da pođe sa Nitom!
Ostavio sam mu ceo harem!
Zavidim ti, Kenđi...
Sedećeš u šatoru pod ovakvim zvezdanim nebom, okružen trima lepoticama...
Kada bih mogao da vratim vreme!
Zašto...
si se javio da pođeš sa mnom?
Pa, valjda...
Zato što si izgledao tako ozbiljno.
Ti si imao najveću želju da završimo prvi.
Ali ako ti je sada
nešto drugo ispalo mnogo važnije,
verovatno bi se trebalo posvetiti tome.
Iako i dalje ne znam o čemu se zapravo radi.
Nisam...
nameravao da to krijem od vas.
Ali nisam želeo da ga poredite sa Hibitom, pa sam ćutao.
I ja imam mlađeg brata.
Danas je trebalo da me zove.
Nismo pričali dve godine.
Samo...
želim da moj brat
smogne snage
da izađe iz svoje sobe.
Moj brat
odbija da vidi ikoga.
Uglavnom je tih i povučen.
Ali ako ga uznemiriš, počne da baca stvari okolo i udara zidove.
Loše je.
Ako ga neko pita zašto neće da izađe,
kaže da ni on ne zna.
Želim...
da mu nekako pomognem.
Do sada sam propustio mnogo prilika...
Sumnjam da će jedan telefonski poziv napraviti neku razliku.
Ali moram nešto da učinim.
Do vraga...
Ne vidim ga nigde...
Brat,
kako ti se zove?
Kazuja.
Kazuja, je li?
Kakav je Kazuja momak?
On je nežna osoba.
Kada smo bili deca,
znao je više o svemiru od mene.
On je taj koji je uticao na mene.
U drugom razredu niže srednje, jedno vreme nije išao u školu.
Tada ga je prošlo posle šest meseci.
Ali fakultet je u potpunosti napustio...
Čak i svoj honorarni posao...
Sada ne radi ništa.
Već zadnje dve godine.
On je izgubljen slučaj!
Već mu je dvadeset i peta!
Skroz izgubljen...
Zavidim ti
što imaš brata kao što je Namba Hibito,
koji je zakoračio na Mesec
tako mlad.
Da li je od samog početka mislio o meni tako?
Srećan si što imaš takvog mlađeg brata.
Svaka mu čast.
Izvoli,
stariji brate.
Od kako smo se prvi put upoznali...
Probaj da pozoveš Reja danas.
Rekao je da će se sigurno javiti.
Probaj da ga zoveš pre tri popodne...
Inače će tamo biti već kasna noć.
To sve već znam!
I da ga zovem, o čemu bih pričao sa njime?
Ovo su podnevne vesti.
Azuma Takio, trenutno u Rusiji na pripremama za lansiranje zakazano za sledeći mesec,
je učestvovao na konferenciji za novinare.
Azuma će odmeniti Nambu Hibita, prvu osobu Japanskog porekla na Mesecu,
trenutno stacioniranog u Mesečevoj bazi.
Namba Hibito je trenutno...
Izvini, Namba
Nisam hteo da te umešam u moje lične probleme.
Nema veze.
Teško mi je da priznam,
ali moguće je da uzalud tražimo.
Stvarno ti se izvinjavam.
Moj mlađi brat
me verovatno neće ni zvati.
Takav je on.
A ako mi telefon ne svetli,
možda smo već prošli pored njega.
Čak i ako me pozove, i ako spazimo telefon,
moraću da stignem da se javim.
Inače će misliti da sam odustao od njega,
i neće me ponovo zvati.
I nakon svega...
mogu li mu, kao brat, ikako pomoći?
Biće sve u redu, Nita.
Verovatno ima još četiri kilometra.
Verovatno je negde pored jučerašnjih zaliha hrane.
Stani malo...
Zašto misliš da je tamo?
Jesi li zaboravio na onu zmiju?
Nita!
Tako je! Mora da je to!
Trčimo, Namba!
Dovoljno smo blizu.
Šta, trčimo?
Čekaj malo, Nita...
Koliko snage on ima?
Izlazi više, Kazuja! Čuješ li me?!
Koliko nameravaš da se kriješ tu, idiote?
Smiri se, Rei!
Hej, bato...
Hajdemo opet u brda da posmatramo zvezde.
Piše da se ta kiša meteora zove Orionidi.
Vidi, strava je! Možeš da poželiš želja koliko god hoćeš!
Zar ti treba toliko zvezda padalica za tvoje želje?
Zar nisi sam rekao
da su zvezde padalice
zapravo mali meteoriti
ili otpad svemirskih letelica.
Nije bitno šta su!
Zvezde padalice traju samo trenutak; zato poželiš želju kada ih vidiš.
Ali u ovom slučaju će ih biti na pretek.
Šta je to što si želeo?
Bilo je ovde negde.
Ne vredi...
Ovo su jučerašnje zalihe.
Stajao sam negde ovde kada me je Namba oborio.
Jesi li ga našao?
Da,
svetlucao je...
Brat me je zvao.
To su odlične vesti.
Ponovo
sam propustio priliku.
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#51 Živi kamen
Nego, Nita...
Šta si hteo da kažeš Kazuji da ste se čuli na telefon?
Ne znam.
Ne znam, ali...
Tako je... hteo sam da ga pozovem da mi dođe u posetu.
Prokletnik!
U početku sam mislio da je kreten, ali zapravo je brižljiv stariji brat.
Deluje mi kao da ću izgubiti titulu idealnog starijeg brata.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Živi kamen"
Hoće li Nita uspeti da prodre do svog brata?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Hajde da svi navijamo za astronauta Vakatu!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Kako je kul!