Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
trenira na dnu okeana kako bi ispunio obećanje Hibitu.
Kenđi, Nita i Muta sada moraju da čekaju da im budu dodeljene misije.
U međuvremenu, Hibito pokušava da se oporavi od paničnog poremećaja
koji ga muči od nesreće, kako bi se vratio na dužnost.
Muta još uvek ne zna ništa o tome.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#86 Za sutra
Ups!
Preterah, preterah...
Ako bih ovoliko odvrnuo slavinu na Mesecu,
voda bi poletela svuda.
Iako smo pod vodom, svetlost koja dopire kroz prozore je i dalje jaka.
S obzirom kako ovde štedimo struju, na Mesecu mora da je još gore.
Možda ovo bude dobra ideja!
Muta, idemo napolje!
O-Okej!
Primoran da odustane od lunarnog teleskopa,
Namba Muta je dao novi predlog,
kada mi je postalo jasno.
Od svih koji su živeli 20 metara pod morem tokom ove dve nedelje,
jedino je Namba Muta bio na Mesecu.
Ha? Na Mesecu?
Kako to misliš?
Predlog kojeg je Muta dao je nešto što bi palo na pamet samo onima koji su stvarno bili na Mesecu.
Sistem solarnih ogledala?
To misliš da predložiš umesto teleskopa?
Da.
Koristilo bi nam više svetla unutra, ali Mesečeva baza nema prozore zbog kosmičkog zračenja.
Baza ima pomoćno baterijsko napajanje za osvetljenje,
ali ako budu morali da štede energiju i gase svetla kao mi što smo radili, sigurno će biti mračno.
I zato, umesto prozora, koristićemo ovo da uhvatimo svetlo.
Možemo da koristimo ove panele i refleksivni film namenjen teleskopu da napravimo tri velika ogledala
koja će reflektovati sunčevu svetlost u bazu.
Postavićemo kuglu sa ogledalima kako bismo raširili svetlost po prostoriji.
Na ovaj način će svetlost moći da uđe, dok radijacija neće moći da prođe zid od regolita.
N-Neverovatno! Odlična ideja!
Možemo da uštedimo i struju!
A i na Mesecu se Sunce kreće dosta sporije.
Trebalo bi da bude lako pratiti ga ogledalima.
Mi astronauti ćemo veći deo vremena na Mesecu provoditi unutar baze,
pa zašto onda ne bismo malo poboljšali i unutrašnjost?
Sa više svetla u bazi, astronauti će se osećati bolje.
Dobro, hajde da upalimo Sunce.
I bi svetlo...
u bazi.
Oho... Radi, Muta!
Svetlije je unutar baze!
Ideja na kraju za solarna ogledala me je iznenadila.
Kada su nam rekli da smislimo načine da poboljšamo bazu,
ja sam razmišljao samo o poboljšanjima spoljašnjosti.
Ali Muta je u pravu.
Astronauti će najviše vremena provoditi unutra.
Bilo koji astronaut koji je bio na licu mesta bi dao prioritet unutrašnjosti.
Muta je tokom ovog treninga imao perspektivu nekoga ko je stvarno na Mesecu.
To je to što se tiče mog izveštaja o timu 2.
Šta kažete, načelniče Batler?
Svi pričaju o tom Mutinom predlogu.
Tim za razvoj infrastrukture je izvestio da je predlog izvodiv,
i spremni su da podnesu plan rada po njemu.
T-Tako znači...
Izgleda da je tokom ovog NEEMO treninga uspeo...
...da postigne rezultat kom sam se nadao.
Florida
Japanske školjke mogu da se kreću tako što iz ove rupe izbacuju vodu.
Odavde!
Znači ovo je model Mesečeve baze koju je Nitin tim 3 izgradio.
Pa nije "moj" tim, nisam ja bio glavni.
Šta je ovo?
Lansirna rampa.
A ovo?
Elektromagnetni katapult.
Pobedili smo!
Nitin tim je dve nedelje gradio ovako nešto?
Predivno!
Za očekivati od tima 3 kojim je komandovao Nita.
Pokaži mi šta je vaš tim 2 uradio.
Bolje ti je da me ne pitaš to.
Ha?
Bićeš toliko šokiran da ćeš želeti da zapališ te slike.
Šta?
Eno, pogledajte tamo...
Telo morskih kornjača je savršeno dizajnirano!
Ikra
Moram da pripremim više majica koje će ljudi primetiti.
Japanski je strava... iako ne razumem ni reč.
Sviđa mi se kako ovaj izgleda!
Ne! Moja glupa ruka!
Sledeća tema je...
Sigurnost astronauta tokom svakodnevnog života.
Sastanak bezbedonosne komisije
Prvo,
imamo astronauta Subu Takila, iz 22. klase.
Okliznuo se za vikend dok je postavljao maketu rakete na krov.
Povredio je leđa, što će zahtevati dve nedelje oporavka.
Hajde, bre...
Razumeju li ovi astronauti koliko su dragocena njihova tela?
Kako predlažete da rešimo ovu situaciju, nadzorniče Hibito?
Recite mu da od sada pa na dalje,
kada bude stavljao makete na krov, unajmi nekoga drugoga da to uradi za njega.
Tako znači... Razumem.
Ah, imam i ja jednu situaciju da prijavim.
Čan Tajši, iz 21. klase, je svirao svoju električnu gitaru kada mu je pukao kaiš.
Gitara mu je pri padu slomila stopalo.
Zbog toga će morati tri meseca da se oporavlja, pri čemu će propustiti deo treninga.
Da mu tako tresne na nogu - zvuči bolno!
U stvari čuo sam da je gitara bila antikvitet,
i telo joj se ogrebalo.
Navodno ga je to više zabolelo.
Čoveče...
Od kako sam postao nadzornik za bezbednost, sve vreme provodim ovde.
Šta vi kažete, nadzorniče Hibito?
Recite mu da kupi novi kaiš za gitaru.
Jasno!
Dobro, vreme je za današnji trening.
Da vidimo...
Prešao sam nivo 6 - opremu za kendo, i nivo 7 - kostim maskote.
A beše u četvrtak...
Probao sam nivo 8 - bajker sa šlemom, usled čega sam iskusio manji napad.
Popustio me je nakon što mi je Olivija dala neke lekove.
U sledećem pokušaju nekako sam prešao i taj nivo.
Sledeći je nivo 9...
Replika svemirskog odela koju prodaje NASA kao suvenir.
Ako pređem ovaj nivo,
ostaće mi još samo dva!
Nivo 10 je pravo odelo pod pritiskom,
a nakon toga
je odelo za kretanje napolju.
Takvi skafanderi bi trebalo da su mi prešli u naviku.
Još samo malo i moći ću da se vratim...
Hej, Lori! Sačekaj!
Ljudi pričaju o tebi u zadnje vreme.
Ha?
Nešto radiš sa Hibitom u tajnosti?
Mislio si da niko nije primetio?
U-U stvari...
Zamolio sam Hibita da me uči japanski tokom pauzi ili nakon posla...
Pošto ja volim Japan.
Je l' i doktorka Olivija uči?
Šta?!
T-Tako je...
Ljudi uglavnom ne znaju, ali i ona je veliki fan Japana!
Nisam čuo za to.
Izgleda da nosi japanske majice ispod svog kaputa.
Ozbiljno?
Ozbiljno, ozbiljno.
Pa, dobro.
Ne valja...
I tako sam mu rekao da ste vi veliki fan Japana...
Pa bih vas zamolio da naučite barem par fraza.
To mi ne smeta,
ali mislim da ovo nećemo moći da sakrivamo zauvek.
I, Olivija, doneo sam vam ovo.
Ha?
Treba da ih nosim?
Molim vas! Da bi poverovali u moju laž...
Šta je ovo? Riblja kost?
O! Svaka čast, Olivija!
Imate dobar smisao ako ste izabrali prvo tu...
To je savršena japanska reč za vas!
It's beautiful!
Uh, tako kako je napisano, izgleda kao neka stonoga...
Nego, Hibito...
Koliko minuta je prošlo da već nosiš tu imitaciju?
Ovaj...
Oh, četrdeset i dva minuta.
Kad pre?
Svaka čast, Hibito!
Prošao si cilj od četrdeset minuta!
Prešao si deveti nivo!
Čestitam!
Pa, ovo jeste samo imitacija.
Nastavićemo sutra.
Sledeće će konačno biti pravo odelo pod pritiskom.
To nije tvoj krevet.
Hajde, pomeri se, Apo.
A, da, beše Muta danas završava sa NEEMO treningom...
Ali verovatno će ostati neko vreme na Floridi, pa imam još vremena.
Ovo je imitacija skafandera koju prodaju kao suvenir.
Prosto smešno.
U kutiji koju je Ivan poslao se nalazila jedna kartica sa porukom.
Tu je pisalo da snimim kompletan rehabilitacioni trening.
Verovatno misli da ih odgleda posle, da se zabavi malo.
Ili želi snimak mog napretka nalik na one što ima od Olge...
"Olgino odrastanje," drugi deo.
Tako je, tako je! Odlično, Olga!
Drži nogu visoko.
Poboljšavaš se!
Učitelju, Olga je...
Šta je bilo, Olga?
Olga, jesi li dobro? Olga?
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#87 Na mesto
kojem pripadam
Na Olginim snimcima se videlo njeno razočarenje.
Zašto je ponovo počela da pleše?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Na mesto kojem pripadam".
Olga, nemoj nikada da prestaneš da plešeš...