Ovde Makabe iz tima B.
Što se tiče slagalice...
Loše ću se osećati ako je ne dovršim.
Da li bih mogao da je vratim kasnije?
To je bilo pametno, Makabe.
Tako ćeš izgledati kao vrednica.
Odozdo?
Dobro jutro, Hošika.
Kako ti se čini stanje među kandidatima?
Aha, nije baš nešto, Nasuda.
Beležimo rast stresa u svim timovima.
Tako znači.
Vidi se i u načinu na koji govore.
Da, da.
Kao što smo i mislili.
Pa, tako ti je to posle deset dana.
A to je samo početak...
Ah, šta?
Hoćeš da kažeš...
Zelene?
Tako dakle...
Znači video si me.
Da. Još uvek nisam nikome rekao.
Zašto si to uradio?
Stvarno, zašto?
Ako kojim slučajem otkriješ zašto sam to uradio,
samo mi...
...pruži svoju ruku.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa.
Moj cilj je nulta gravitacija.
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Talasi ljudi me zapljuskuju na raskrsnici,
kao blede senke promiču pored mene ne zastajući.
Kako se njima čine moji obrisi?
Ne znam.
Očajnički krijući svoje stvarne misli
kao izgovor dajem prvo što mi padne na pamet.
Moje strasti ka svemiru koje sam tako dugo čuvao
su male i krhke.
Kako god zavrtim globus
nema pravog mesta za mene.
Nema svrhe gledati kartu sveta.
Podići ću se,
penjati,
i probiti kroz nebesa
dok mi svet ne bude pod nogama.
Prodraću se
i vikati
iz srca očeličenog
da je moj cilj nulta gravitacija.
#17 Krivac je među nama
Kakva je ovo buka?
Stišajte to čudo!
Odakle to zvoni?
Ah, prestalo je...
Desete noći u izolacionom bloku,
probudio nas je prodoran zvuk tajanstvenog alarma.
Sada je verovatno negde oko dva ili tri ujutru...
Zaspaću.
Zašto li nam se ređa problem za problemom?
Šta da radim?
Još jedan problem...
Sada će mi biti još teže da im kažem za zalihe hrane.
Ali primetiće pre ili kasnije.
A kada se to desi, ovaj tim će...
Kamera?
Eh? Šta sa njom?
Hajde da otkrijemo odakle zvoni pre nego što legnemo opet.
Ne želim da me opet probudi.
Istina.
Gde li je sakriveno?
Zar niko nije primetio?
Ja-san se ponaša nekako neprirodno.
Sve vreme drži ruku u desnom džepu.
A da stvar bude još čudnija,
užasno je tih od kako smo ustali.
Normalno bih očekivao da on digne najveću dreku oko ovog alarma.
'Alo, ko pravi ovu paklenu buku, more?!
Pričaj, Namba, ti li si?
Namba, odma' da si se stišao!
To bi bilo sasvim prirodno.
Ali nije bilo tako.
Ovo verovatno znači...
Ili zna ko je krivac,
ili je on krivac,
ili ga hemoroidi ubijaju.
Da, sigurno je nešto od ta tri.
Zašto ga nema?
Jeste li sve pregledali?
Da.
Nema ničega.
Stvarno nema...
To je valjda dovoljno.
Hajde da spavamo.
Istina, mogli bismo tako da tražimo cele noći i da dočekamo jutarnji poziv budni.
Ne, hajde još malo da potražimo.
Nervira me.
Glupi Nita!
On je od onih što ne bi danuli dok ne utepaju buba-švabu koju su videli pred spavanje.
Dobro onda.
Idem da se umijem...
Pretpostavljam...
da je Fukuda pokušavao da mi kaže...
Pogledaj kameru.
Ne zaboravi da nas uvek posmatraju.
Misliš li da bih pod njihovim nadzorom učinio nešto što bi uništilo moj san?
Ne mislim...
Prvo sam pomislio da mu nije stres udario u glavu.
Ali više ne mislim tako.
Verovaću Fukudi!
Toalet.
Verovaću i njemu!
Kad sam već tu.
Što znači...
Sigurno je Džaksa uplela svoje prste u ova događanja.
Hmm. Kako ono beše?
Sećam se da mi je neko pominjao nešto slično ovome.
Ovaj...
Dženifer!
Mesečev pesak, regolit,
može da ti upadne u oči i pluća i ošteti ih.
Tako znači...
Ah, eto, pogledaj monitor.
Ha?
Hibito je u nevolji!
Čekaj? Šta?
Usisna mlaznica nije na svom mestu?
Šta se dešava?
Damjane, nisi je vratio na svoje mesto?
Ne sećam se baš najbolje...
Pa šta ja sad da radim?
Čoveče, koliko sam već vremena utrošio...
Ha?
Muta, ovo je sve namešteno, znaš.
Damjan je dobio zelenu karticu.
Onu za trajno prebivalište u Americi?
Ne...
Ne tu karticu.
U NASA-i imamo dugogodišnju tradiciju deljenja kartica sa tajnim uputstvima koja treba izvršiti tokom treninga.
Te kartice zovemo "zelene kartice".
Damjan je ranije dobio zelenu karticu u kojoj je bilo navedeno da mora da sakrije mlaznicu.
Naravno, Hibito ne zna ništa o tome.
Ne mogu da je nađem.
Tako proveravamo kako će reagovati na greške članova tima i kako će se povratiti iz takve situacije.
Hej, Damjane...
Zadatak zelenih kartica je da izazovu nevolje u timu, što je kritičan deo treninga kroz koji prolaze.
Zelene kartice...
Mora da je u tome stvar... Koriste zelene kartice.
Fukuda ne može ništa da kaže pošto je u pitanju tajno naređenje.
Što znači da je zelena kartica u vezi sa alarmom...
Još si budan?
Hej, imam jedno pitanje za uvek iskrenog Ja-sana.
Jesi li dobio zelenu karticu?
Š-Šta?
Kako?
Reci mi iskreno.
To...
To ne mogu da učinim...
I to je dovoljno.
Stvarno ne umeš da lažeš.
Čekaj malo...
Kako si znao?
Znači da si ipak ti kriv za sat?
Jok.
Ali sada su sve sumnje raščišćene.
Fukuda...
Drago mi je.
Ako kojim slučajem otkriješ zašto sam to uradio,
samo mi...
...pruži svoju ruku.
Hvala ti.
Par dana ranije
Imaš li možda glavobolje usled napinjanja očiju?
A bolove u leđima i ramenima?
Ne, još uvek sam dobro.
Zapravo, imam dobre vesti za tebe.
Poklon od Furuje.
Od Furuje?
Ali prvo...
Dobar dan, Fukuda.
Znao sam da ćeš uspeti
da prođeš prva dva kruga.
Čujem li ja to Hošikin glas?
To me podseća na konkurs 2008. godine...
Nikada ne bih pomislio da ću morati da nadgledam starog prijatelja,
ali to je moj zadatak.
Preći ću na stvar, Fukuda.
Ti ćeš dobiti zelenu karticu.
Kartica...
Siguran sam da si već upoznat,
ali ne smeš nikome da pominješ zelenu karticu
niti naređenja koja dobiješ.
Jasno?
Karticu ćemo staviti u kutiju za dostavu, zajedno sa poklonom od Fukude.
"Naređenje.
Rasturi sat tako da se ne može popraviti. Ne dozvoli da te otkriju.
Polomljen sat sakrij na mesto koje neće biti lako otkriveno."
Šta se sada rukujete bez ikakvog razloga?
Da se čoveku smuči.
Ja-san, ja verujem u tebe.
'Ajde ne lupetaj! Plašiš me, znaš!
Hej, hej!
Pustite se toga, ne mogu da nađem alarm!
Šta si rek'o?
Izigravaš kul momka,
ali garant si od onih što bi jurili komarca celu noć da im zuji oko glave.
Šta pričaš!
Spavao bih kao beba.
Nemoj da se brineš. Ni ja ne bih mogao da spavam tako.
Ne, kažem vam da bih mogao.
Ja bih koristio sprej protiv komaraca.
Nego, Nita...
Jednu stvar mogu da ti garantujem.
A to je...
Nema nijedne loše osobe ovde!
To mi je dovoljno
da večeras spavam kao klada.
Znam.
Kao privremenu meru,
možemo da napravimo čepiće za uši.
Prvo uvrnete krajeve ovako...
Onda ih malo skvasite.
Prilično dobro ispadne.
Oh, pa ovo uopšte nije loše!
Pa, može da prođe.
Tako znači...
Ovo mi ne bi palo na pamet.
Još uvek mogu da ih čujem.
Vreme za spavanje...
Laku noć!
Zar ću morati da uključujem ovo čudo svake noći?
"Naređenje.
Počevši od danas pa do poslednjeg dana,
pritiskaj dugme na daljinskom upravljaču dok ostali spavaju.
Alarm mora da zvoni najmanje dvadeset sekundi svakog dana."
Ali, čudno je...
Možda zbog ovih čepića...
Verovatno se neću osećati tako loše kada pritisnem dugme sutra.
Dobro je.
Malopre se atmosfera vratila na staro.
A čepići su, ako smem da primetim, bili odlična ideja!
Ne moram više da se suzdržavam...
Kao što sam i mislio, ne pomažu uopšte!
Čini se da je tim A savladao zelene kartice.
Planovi za duži boravak na Mesecu i šestomesečni put za Mars
pre svega zahtevaju od astronauta sposobnost rada u timu.
Takođe je neophodno da svojom voljom mogu da savladaju stres.
Tako dakle.
Zelene kartice su efektivan način za merenje tih kvaliteta u njima.
Znači to je bila njihova svrha.
Ali nisam očekivao da će Namba znati za njih...
Možda mu je Hibito ispričao.
Pa, zelene kartice nisu jedini način za izazivanje stresa, novajlijo.
Autobus bez prozora, uklanjanje satova,
i sve ostale sitnice koje smo zakuvali
su bile deo plana za izazivanje stresa.
Moglo bi se reći i da je Curumijevo namrgođeno lice bilo deo plana.
Samo nemojte to da mu kažete.
I još jedna stvar.
Rekli smo im da izaberu dvoje.
Uđi! Uđi!
Zamalo!
Izgleda da ipak neće uspeti...
Pokušala sam da preskočim svoje obroke.
Vreme je za doručak!
Ha?
Serika, ti nećeš da jedeš?
Ah, ne. Vi se slobodno poslužite.
Ah, izgleda da danas ima manje.
Mada ovo je standardna porcija.
Ovo nam neće potrajati do poslednjeg dana.
Trenutno su svi dobro raspoloženi, pa valjda neće biti problema...
Ovo je jedina prilika koju ću imati da pomenem nedostatak hrane!
I najbolje da kažem nekome ko neće vikati na mene.
Što znači...
Šta more?!
Nema šta da se jede!
Tako znači.
Serika.
Jedan od ove dvojice.
Ah?
Šta je bilo, Serika?
D-Dobro...
Ovaj...
Tako znači...
Nedostajaće nam...
Izvinjavam se... Ja sam kriva!
Ovo je užasno...
Ali ne brini.
Razumem.
Sve razumem, Serika!
Šta to?
Prokleta bila, Džaksa!
Dali ste Seriki zelenu karticu
sa naređenjem da izazove nestašicu hrane.
Podmuklo.
Serika...
Jasno mi je — uvek si spremala prevelike porcije.
Pravo u centar!
Izvinjavam se!
Ne, to nije nešto zbog čega ti treba da se izvinjavaš.
Za sve je kriva Džaksa!
Nije dobila zelenu karticu, zar ne?
Nije.
U svakom slučaju...
Ja verujem u tebe, Serika.
Šta se dešava?
Nije mi baš jasno...
Ali dobro...
Šta je ovo?! Iznenadni šiljak na grafiku!
Hošika, Nambin puls je poludeo.
Pa naravno...
Sočivo u mom oku
se samo fokusiralo na tebe kada sam te primetila.
Znaci ljubavi su preplavili potiljačni deo mog mozga.
Reči koje je leva strana mog mozga proizvela
su učinile da mi glasne žice rezonuju.
Moja izjava ljubavi je živahno nastavila put mog jezika.
Mogu li da te zavolim?
Mislim da te volim, tako mi se čini.
Mogu li da se zaljubim u tebe?
Reci da me voliš.
Mogu li da budem pored tebe? (Koncentracija hormona mi je porasla)
Mislim da te volim, stvarno mislim tako. (dopamin me je preplavio)
Mogu li da te držim za ruku? (krv je počela brže da mi cirkuliše)
Reci da i ti mene voliš.
Sledeći put:
Svemirska braća
#18 Ka-pe! Kenđi!
Zelene kartice testiraju sposobnost timskog rada i snalaženja pod stresom.
I konačno sam i ja dobio jednu!
Šta to radiš, bre?
Namba?!
Slušajte, ovo su naređenja od Džakse.
U međuvremenu, Kenđi, u timu B razmišlja o svojoj ćerci.
Šta li Fukino "ka-pe" znači?
Sledeći put, Svemirska braća:
"Ka-pe! Kenđi!"
Znači o tome se radi...
Moram da ka-peiram najbolje što umem.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Strava!
Koji su sad pa ovi?