Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Kako bi savladao panični poremećaj izazvan nesrećom na Mesecu, Hibito odlazi u Rusiju.
Muta, koji mora da prevali veliki put kako bi pristigao Hibita, konačno pravi novi korak napred.
Tokom NEEMO treninga, živeće u okruženju najpribližnijem onom na Mesecu,
u simuliranoj Mesečevoj bazi.
Trening je opasan, te mora biti pažljiv.
Mutu i druge astronaute čekaju mnoga iskušenja.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#82 Svemirska porodica
Još samo malo...
Šta je bilo, Serika, stalno gledaš u taj sat?
Ne možeš da dočekaš ručak?
M-Ma ne, nije to.
Ena bi trebalo da je sada...
Izgleda da vi Japanci imate stvarno vešte ruke.
Pogotovo kod finih poslova.
Ah, pa može biti.
Meni obično kažu da sam delikatna, ali da ne delujem tako na prvi pogled.
Nisam na to mislio...
U svakom slučaju,
Dobio sam izveštaj tvojih instruktora u vezi sa tvojom sposobnošću sa robotskom rukom.
Bila si sposobna da izvodiš fine, precizne pokrete odgovarajućim tempom.
I kažu da imaš najbolji smisao za taj posao od svih kandidata u zadnjih par godina.
Želimo da upotrebimo...
Serika!
Uspela sam!
...tu veštinu na ISS-u.
I ja sam izabrana za sledeću posadu ISS-a!
Čestitam!
Divno!
Svaka čast, Ena!
Tako mi je drago!
Isplatilo se što si ostajala sama da vežbaš na robotskoj ruci!
Šta? Znala si?
Hajde da večeras proslavimo uz nešto ukusno.
Već sam rezervisala na jednom mestu.
Ekspresno...
Mogla sam to očekivati.
Sada ćemo objasniti zadatak koji ćete obavljati sledećih jedanaest dana.
Proverite svoj mejl.
Postoje tri tima, Akvarijus 1, 2 i 3.
Svaki od timova će morati da izgradi model Mesečeve baze i okolnih postrojenja u razmeri 1:3.
Dovoljno je da postavite samo okvire.
Mi ćemo vam dostaviti sve neophodne materijale.
Novajlije iz svakog tima će morati da smisle ideje za okolna postrojenja
dok će veterani doneti odluku koje ideje će biti prihvaćene.
Podelu uloga u pogledu dizajna i izgradnje ćemo prepustiti svakom timu ponaosob.
Detaljnije instrukcije imate u mejlu.
To je sve.
Tako znači...
Minijaturna Mesečeva baza...
Ali dvanaest dana je baš knap.
Ovo mora da je trening koji si pominjao, koji će zahtevati timski rad.
Verovatno.
Čak i da im to nije bila namera, mi ćemo ići tom logikom.
Vreme je da vidimo šta umete, Mravi.
Pokažite svoje znanje.
Nemamo vremena... Počnimo, Muta.
Aha.
Instrukcije kažu da ne moramo da razmišljamo o ceni kada budemo smišljali ideje.
Istina...
Možemo da izgradimo novu Mesečevu bazu
ili da poboljšamo dizajn postojeće baze.
Šta je tebi bolje, Muta?
Trebaće više vremena, ali više mi se sviđa prva opcija.
Slažem se.
Trebalo bi da smislimo nešto što može da se napravi u budućnosti.
Sigurno će tako nešto biti bolje ocenjeno.
Nemojte samo da igrate na sigurno pa bude dosadno.
To smo se dogovorili. Hajdemo dalje.
Sada bi tipično trebali da napravimo minijaturni model onoga što ćemo graditi...
Ali ima li smisla sad to raditi?
Pa ionako već gradimo model u razmeri 1:3.
Mislim da nam model modela nije neophodan.
Istina.
Hajde onda da skinemo šemu tekuće Mesečeve baze.
Znao sam...
Mnogo je lakše raditi sa Kenđijem.
Brzo radi i donosi odluke bez oklevanja.
Ako bismo mogli ići na Mesec zajedno,
bilo bi baš zabavno...
Obrnuto, Nita!
Baš što nemamo vremena, treba ići na veliko.
Jesi li pročitao ovo?
Kaže da ne razmišljamo o ceni.
Vidiš? Znači da treba da izgradimo nešto zabavnije.
Šta onda predlažeš?
Da napravimo vrtešku na Mesecu?
To je dobra ideja, Nita!
Ali hajde da razmislimo o daljoj budućnosti.
Ja bih izgradio lansirnu rampu za raketu za Mars.
Zbog manje gravitacije, lansiranje sa Meseca bi zahtevalo dvadeset posto manje goriva.
A u budućnosti ćemo verovatno koristiti letelice za kretanje na Mesecu,
pa će nam trebati aerodrom.
Trebaće nam linearne piste.
Ozbiljno misliš da idemo tako futuristički?
Ček, ček, Nita.
Kada se radi o Mesecu, mi moramo da budemo vizionari.
Kao da je ponovo doba Apoloa.
Velike stvari ne mogu da se ostvare bez velikih ideja.
Trebaće nam komunikaciona antena visokog kapaciteta.
Tako ćemo moći da šaljemo video zapise visokog kvaliteta na Zemlju.
A, to je baš dobro.
Šta bi ti želeo, Muta?
Hm, kad kažeš...
Ja bih voleo da postavimo stanice za napajanje Bube i rovera po okolini.
Ako bismo mogli da punimo vozila dalje od baze, imali bismo veći domet.
I mogli bismo brže da reagujemo u slučaju nesreće.
U pravu si.
U trenucima krize,
ne možemo da čekamo da se vozilo vrati u bazu na punjenje.
Takođe...
Ako bude vremena, hteo bih da probam jednu stvar.
Je li to u redu?
Pa naravno... sada nam je cilj što više stvari da smislimo.
Najverovatniji scenario na Mesecu bi podrazumevao radio teleskop.
Drugim rečima, naš predlog nije da odnesemo teleskop na Mesec.
Naš predlog je da izgradimo teleskop na licu mesta.
Lunarni teleskop.
Vau, to je baš romantično...
Postoji li takva stvar?
Nisam baš sto posto siguran kako treba da radi,
ali želim da se pripremim za to.
Sviđa mi se... Mislim da je odlična ideja!
Priprema, je li?
Pretpostavljam da bih i ja trebalo da razmislim šta bih radio na Mesecu.
Pa možemo zajedno da izgradimo teleskop.
Hah, vi ste baš neki naivni momci.
Stvarno mislite da ćete moći zajedno na Mesec?
Nemate pojma...
Ej, Lave!
Prekini.
Hej, tata...
Hoćeš li ti da ideš na Mesec?
Da, verujem da hoću.
Zato sada treniram.
Ha...
Stvarno, teško je za poverovati, zar ne?
Tvoj tata će da ide na Mesec.
To je neverovatno... Tata je strava!
Nakon što smo počeli trening kao ASKANi,
prošlo je četiri meseca...
Dugo se nismo videli!
Hajde!
...dok nismo ponovo bili zajedno.
Tada je naša porodica počela život u Hjustonu.
A, vidi, eno ga, Fukice!
Vau!
Tata je tako brz!
Bio sam spreman za promenu u načinu života, ali bilo je mnogo teže.
Odoh onda.
Ovaj put će to biti dvanaest dana.
Ne idi!
Nemoj!
Ne želim da ideš!
Hajde, Fuka...
Proveo sam pet dana na konferenciji u Francuskoj.
Sedam dana u Kanadi, trenirajući na robotskim rukama i drugoj opremi.
Zatim pet dana nazad u Cukubi, u Japanu.
Pa onda sedam dana na treningu preživljavanja u snegu, u Rusiji.
Sve ređe sam provodio vreme sa svojom porodicom.
My child is missing.
Please help me find her.
Again.
My child is missing.
Please help me find her.
Zašto stalno praviš takav haos?
Stvarno, bre...
Jesi li dobro? Možeš li da hodaš?
How long has she had a fever?
"Koliko dugo je imala temperaturu?"
Šta da radim? Skoro ništa ga ne razumem...
Javi se!
Ne javlja se. Mora da je na treningu...
Fukice? Fukice?
Gde si otišla?
Gde si? Gde si?
Fuka! Fuka!
My...
My child is missing!
Bre...
To više nikad da si uradila!
Da sama odlutaš!
Iscrpljena sam...
I glava me boli.
Ah, sada sam ja na redu...
Tako znači, mora da je bilo teško.
Nekako sam poželela da se vratim u Japan.
N-Nemoj da si takva.
Ionako ti nikada nisi kući!
P-Pa jeste tako, ali...
Još malo.
U svakom slučaju, vratiću se za tri dana.
Barem do tada nekako...
Uvek moram da se zaustavim kako ne bih rekao "Daj sve od sebe".
Kada se odgaja dete, te reči dodaju bespotreban pritisak.
To sam shvatio nakon više promašaja.
Kada ona meni kaže da dam sve od sebe na poslu, to me motiviše.
Tata!
Daj sve od sebe na treningu za Mesec!
Kao Supandaman!
Supandaman uvek daje sve od sebe!
Supandaman?
Opet neki novi lik?
Hvala ti, Fuka!
Odoh ja!
Svakako je već prerasla ka-pe.
Pomalo će mi nedostajati to.
Istina, ali znaš...
Mnogo je bolje kada možeš da komuniciraš sa nekime.
Pitam se šta one misle
o tome što sam postao astronaut...
Morale su da napuste svoju domovinu,
i da žive u stranoj zemlji, daleko od prijatelja i rodbine.
Sigurno je strašno.
Verovatno žele da se vrate u Japan
Da bih ja otišao u svemir,
one su morale da žrtvuju mnogo toga.
Zato moram da dam sve od sebe.
Vreme koje nismo mogli da provedemo zajedno i sav njihov napor...
Verovatno to neće biti dovoljno...
Tvoj tata će na Mesec.
Zar nije to neverovatno?
...ali moram da im uzvratim tako što ću stvarno otići na Mesec!
Hej, Kenđi, gde su spojke?
A, ovamo su, Muta.
Ima ih raznih oblika, pa sam ih razvrstao.
Vau, svaka čast, Kenđi! Odlična ideja!
Sad ćemo biti efikasniji!
Nema potrebe da im kažemo.
Oni dobro rade zajedno.
Ostavi ih tako.
Znaš, Andi...
Ja moram da se složim sa Vinsom.
Ljudi napreduju samo kada su izloženi opasnosti.
Moramo da ih držimo na ivici.
Ako saznaju istinu i krenu da se nadmeću, biće više skoncentrisani.
To će, kao rezultat, biti od koristi našem timu.
Nama su prepustili odluku da li da im kažemo istinu ili ne.
Ako pretpostavimo da će to koristiti timu, smemo da im kažemo...
Nakon što sam video kako rade, odlučio sam da tako treba da učinimo.
Što pre.
Ti si komandant... Radi kako želiš.
Kenđi, Muta... Stanite sa radom na trenutak.
Imamo sastanak.
Dođite do gazeba.
Ovde je baš fino...
Stvarno.
Dobro, onda...
K-Kako to misliš?
Tako stoje stvari.
Tako je odlučeno od početka.
Samo jedan od vas
može da ide na Mesec.
Nemoguće...
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#83 Kenđi i Ja
Samo jedan od nas može na Mesec?
Zašto, bre?!
To znači da više nismo na istoj strani.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Kenđi i ja".
Jesam li ja stvarno tako bezdušna osoba?