Ova kravata je malo drečava...
Lepo vam stoji.
Gosn Namba je spreman.
Hej, Muta... Ala si se skockao!
Ozi,
samo nemoj da ispričaš nešto uvrnuto...
Znam, znam. Bićemo na nacionalnoj televiziji.
Ja ću im reći samo ono što sam video.
Vreme je. Izvolite.
Više od pola članova je glasalo za Savakija,
ali vi i dalje istrajavate?
Hošika i Nimura,
zašto ste toliko zapeli za njega?
Postoje li neki lični razlozi?
Ne smete da dozvolite da lična osećanja utiču na proces izbora astronauta.
Ako želite da uklonimo sve emocije,
onda možete da prepustite posao računarima.
Kada biramo ljude, oslanjamo se i na emocije.
Ja želim da sarađujem sa Nambom.
Zato predlažem njega.
H-Hošika!
Na TV-u!
Namba je...
Namba Muta je...
u Americi...
Šta je bilo?
Muta je
na TV-u!
www.anime-overdose.com
knez miloš & raph95 predstavljaju
Svemirska braća
Aah...
Obično se ne osećam ovako dobro.
Ne uklapam se u atmosferu,
ali osećam se odlično.
Ionako nema atmosfere oko mene...
Puno stvari ne razumem...
Svuda oko mene su misterije...
Ide mi se na mesec!
U mesečevoj pustinji, plesao sam sa tobom.
Da ne bih izgubio od zeke, iz ovih stopa poleteću!
Poleteću!
#08 Zadimljeni raj
Stariji brat Namba Hibita, astronauta poznatog po svojoj priči o susretu sa NLO-om,
Namba Muta, trenutno privlači veliku pažnju u Americi.
Šta se dešava?
Mi smo živi samo zahvaljujući njegovoj hrabrosti i odlučnosti!
Muta nas je spasao!
Ovaj, ja nisam ništa posebno...
Bio je neverovatan.
Pljačkaša sa protivpožarnim aparatom je zaustavio Namba Muta,
stariji brat japanskog astronauta, Namba Hibita, čime je spasao sve prisutne.
Jedini svedok koji je uspeo da vidi ceo događaj kroz dim, Ozi Smit,
će nam ispričati kako se odvijao čitav događaj.
Prvo, hajde da detaljno pogledamo snimke sa sigurnosnih kamera.
Molim te, samo nemoj da preteruješ, Ozi.
Čoveče, nisam znao da će ovako ispasti.
Pa, hajde da pogledamo snimak!
Prvo, ovde, čovek koji sedi za stolom dole desno je počinilac.
Pravi se da je mušterija.
Već na prvi pogled, Muta je pomenuo kako mu ovaj čovek ostavlja utisak kriminalca.
Eh, jesam li rekao? Ne sećam se?
Verovatno jesam.
Onda je on iznenada ustao i počeo da koristi svoj protivpožarni aparat na mušterijama, uključujući i nas.
A onda...
Minut pošto je krenuo ka kasi...
Ovde!
Naš heroj, Muta, neustrašivo kreće ka zlikovcu.
Pogrbio se i kreće se polako pošto ne vidi ništa zbog dima.
Š-Šta to radiš?!
Ne miči se!
Ovde je Muta upotrebio vijuge i na sav glas uzviknuo nešto na japanskom,
time zbunivši kriminalca.
Hej, opasno je!
Št-Šta?
A onda...
Hej, hej, hej, hej!
Iako nije video ni prst pred sobom, pojurio je pravo na kriminalca!
Ja se ne vidim ovde, ali sve sam video svojim očima.
Muta je izveo udarac glavom iz zaleta na kriminalcu!
Bilo je to nalik na šut glavom u fudbalu!
Narode!
Gosn Muta trenutno naporno radi kako bi postao astronaut kao njegov mlađi brat, Hibito.
Upravo sada astronauti prolaze kroz specijalne treninge sa povezima preko očiju,
pošto je neophodno da ostanu svesni svog okruženja čak i ako ne vide.
Gosn Muta je danas demonstrirao ovu sposobnost u stvarnoj situaciji!
Njegovo pamćenje, staloženo rasuđivanje i hrabrost su zaslužni za ovaj veliki čin!
Muta! Muta! Muta!
Ova zemlja je malo ćaknuta...
Galame ni oko čega.
Pogrešno ste shvatili sve!
Istina uopšte nije takva!
Kada se ono desilo...
Nisam uopšte bio staložen — uspaničio sam se.
Ne valja! Nastradaću!
Moram da bežim.
Ja sam zapravo pokušavao sam da pobegnem...
Izvinite, svi!
Siguran sam da će pomoć stići kasnije!
A čak sam i prilično dobro mogao da vidim.
Polako, izmigolji se, da te ne primeti...
Š-Šta to radiš?!
Ne miči se!
Video me je!
Šta to radiš, Apo?!
Hej, opasno je!
Ne idi tamo, Apo!
Št-Šta?
Hej, hej, hej, hej, hej!
Dobro sam video.
Ali bio sam zaslepljen belilom!
I u mojoj glavi je sve pobelelo.
Hej, šta je ovo, bre!?
Prekini!
A Ozi je igrom slučaja video samo taj poslednji trenutak.
Ah, Muta.
Ovo nije imalo nikakve veze sa pamćenjem i staloženim rasuđivanjem!
Nisam uradio baš ništa!
Stvarno, gosn Muta, to je bilo neverovatno.
Kako ste se osećali kada ste se suprotstavili kriminalcu?
Verovatno bi trebalo da im kažem istinu.
Šta li će pomisliti?
Ovaj, dame i gospodo...
Želim da izjavim nešto.
A što se tiče opsega kretanja...
Dođi da vidiš ovo, Hibito.
Muta je na TV-u.
Iako nije video ništa pred sobom,
Muta je pojurio kroz restoran oslanjajući se na svoje pamćenje,
i veličanstveno savladao kriminalca!
On je prava slika i prilika astronauta!
Vidi, vidi...
Postao je slavan preko noći?
Osećam da nam samo maže oči.
Šta je, Hibito?
Pa,
Videvši mu lice, sve mi je jasno.
Hej, Hibito.
Gomila novinara te čeka napolju.
Šta? Samo mene?
Pa naravno. Žele da čuju o Muti.
Idi.
Ipak je on tvoj stariji brat.
Pa, dobro onda.
U tom slučaju...
Ispričaću im neke smešne priče o njemu.
Ovaj, uh, da.
T-Tako je...
Ukrutio se kao daska.
Mora malo da se opusti.
Ispričaj im nešto zabavno da se svi lepo nasmeju, kao nekada što si radio.
Čoveče,
to je bila dobra emisija, Muta.
Pogotovo mi se svideo tvoj komentar na kraju.
Već sam zaboravio šta sam rekao.
Ovaj, molim vas da me poslušate.
Samo sam se sapleo.
Reći ću im istinu.
Zapravo, u tom trenutku sam...
Stvarno, ništa nisam mogao da vidim.
Nisam mogao da vidim ni belu ni crnu mačku od onolikog dima.
Da budem iskren, na trenutak sam se uspaničio.
Mada, samo na trenutak.
Ali, tada sam se setio...
I moj brat, Hibito, verovatno upravo sada nosi povez preko očiju
dok hrabro radi, iako okružen tamom.
Ta misao je postala izvor moje hrabrosti.
Shvatio sam da nisam sam.
Uspeo sam zahvaljujući mom bratu!
I tada, jedna misao se uobličila u mom umu...
To je bila pravda!
Ja nikada ne bih mogao da lažem u lice pravdi.
Ja sam savladao onog kriminalca,
kako bih očuvao pravdu ove zemlje!
To je previvno, Muta!
Pogledaj ovamo, Muta!
Šta napričah...
Nikada ne bih mogao da lažem u lice pravdi?
Samo sam želeo da izgledam kul pred zgodnim devojkama!
Hej, Ozi.
Da budem iskren,
onaj koji je savladao kriminalca
...bio je Apo.
Onaj kriminalac se možda ne seća ničega trenutno,
ali ako se seti, svi će saznati da to nisam bio ja.
Da sam ja taj kriminalac,
nikada ne bih ni pomislio da ispričam nekome kako me je savladao jedan psić.
Pravo da ti kažem, ja sam video sve što se dogodilo.
Eh? Šta?!
Ali nisam rekao ni jednu laž.
Ti si zapravo trčao da spasiš Apoa, zar ne?
To je zahtevalo hrabrost... Kako bi očuvao svoj pojam pravde.
Od dima se Apo nije video na snimku,
pa je izgledalo kao da si ti poleteo na kriminalca.
Kada sam video onaj snimak, poželeo sam da se opkladim na tvoj uspeh.
Ludi kockar...
I na kraju nisi propustio priliku.
Svaka čast, Muta.
Pravi si takmičar.
Pogledaj.
Zdravo!
Muta!
Možemo li da se rukujemo?
Poslušaj me, Muta.
Ovo je činjenica.
I sreća je veština.
U tom trenutku...
Pa, tehnički,
u trenutku kada sam se rukovao sa dve mlade amerikanke,
u potpunosti sam shvatio značenje Ozijevih reči
"I sreća je veština"
Ovo je dobro.
Sve je ispalo kako treba.!
Mlađi brat astronauta
Namba Hibita,
Muta, uspešno
Mlađi brat astronauta
Namba Hibita,
Muta, uspešno
Muta je postao heroj.
Ah... Tu ste, gospodo.
Jeste li gledali jučerašnje vesti?
Ah, direktore Nasuda...
Da, da, bile su u vezi njega, Namba Mute.
Meni se on prilično svideo, znate...
Prošao je drugi krug ispita, zar ne?
Mislim, drugi krug? Sigurno, zar ne?
Zar ne?
Ovaj...
Ništa, ništa, samo rekoh ako je prošao...
Stvarno, čekaju me razni intervjui i slično. Imaću pune ruke posla.
Biće naporno.
Moraću da svratim ponekad do salona.
Čupavi je uspeo.
Ito Serika
Primili ste poruku.
Dobro, sledeća je u trećem redu, četvrta sa leve strane.
Dvojka herc.
Neverovatno. Opet si pogodio.
Kako ih sve zapamti?
Čoveče, nisam mislio da će ova veština biti popularana među astronautima...
Sigurno koristiš neki trik.
Ili možda samo imaš sreće?
Dženifer, ako hoćeš da kažeš da je ovo sreća,
opet sam ja taj koji je koristi.
Šta je ovo?
Odjednom si pun samopouzdanja?
Mora da ti je ono pojavljivanje na televiziji udarilo u glavu.
Čak si kupio i repliku NASA-inog kombinezona.
Možeš da pričaš šta god želiš.
Mu-čan!
Dođi na trenutak.
Šta je bilo?
Muta je zanimljiv momak.
Ali uopšte ne liči na Hibita.
Mama i tata su nam poslali video poruku.
Na mom računaru je.
Naslov poruke je "Mutin rezultat u drugom krugu Džaksinog konkursa."
Hoćeš svi zajedno da je pogledamo ovde?
Ili bi je radije sam pogledao?
U ovoj poruci ćemo čuti rezultat Mutinog ispita.
Bez obzira kakav bude,
ovo je prelomna tačka u životu jednog čoveka.
Hajde da ga podržimo.
Zdravo!
Kako ste, dečaci moji?
Vaši mama i tata su superiška!
Mu-čan, nemam pojma šta si napravio u Americi, ali digla se velika frka oko toga.
Pa, samo mi je drago da si živ i zdrav.
Usput, tvoj tata je proširio svoj repertoar imitacija sa dve nove imitacije.
Pokazaću ti kada se vratiš.
Čekaj da vidiš!
Šta kaže? Hoćeš li da nam prevedeš?
Šta je rekla?
Ma, naš ćale je naučio...
Ne moraš da prevodiš taj deo!
Ah, da,
još jedna stvar...
Pokazaću ti pismo koje nam je stiglo od Džakse.
Vidiš?
Draga, mislim da ne može da vidi odatle.
Ah, u pravu si.
A sada?
Prošli ste drugi krug konkursa
Vidiš li sada?
Čestitamo!
Prošao si!
Bravo!
Čestitam, Muta!
Svaka čast, Muta!
Uspeo si, Mu-čan!
Ostao je još samo poslednji krug, Muta!
Moram da skoknem do toaleta.
I zato ćemo mi da proslavimo ovo uz tortu!
To bre!
To! To! To! To! To!
Uh, ala sam se napio, Hibito.
Odoh pod tuš pa na spavanjac.
Sutra se vraćam kući.
Mu-čan, ubacio sam ti suvenire u kofer.
Da da, hvala...
Brajane, moj brat je napravio još jedan korak napred.
Postalo je zanimljivo!
Kada sam video ovu poruku jutros, bio sam jako uzbuđen.
Kada sam gledao video poruku sa ostalima,
zgrabio sam ovu poruku, nadajući se da će mi doneti sreću.
Sto puta sam je pročitao.
"Zdravo, gosn Namba.
Ito Serika ovde.
Baš sam se iznenadila kada sam vas videla na današnjim vestima.
Kao neko ko takođe pokušava da postane astronaut, divim se vašoj hrabrosti.
Uskoro bi trebalo da nam stignu rezultati ispita.
Iako još ne znamo kako će sve ispasti,
nadam se da ćemo se ponovo sresti u trećem krugu konkursa.
Ito Serika."
Kakva predivna poruka.
Moram da je snimim. Moram da je snimim!
Poslaću i jednu kopiju na kućni računar, za svaki slučaj!
Zahvaljujući njoj sam prošao!
Blesavi Hibito...
Svoje stvari i dalje krije ko neki srednjoškolac.
Tvoj stariji brat će da baci jedan mali pogled unutra.
Za mamu
Za tatu
Čekaj...
Šta je ovo?
Ne znam kako si prošao do trećeg kruga, ali sada moraš da daš sve od sebe!
Čuvaj se, Muta.
Aha, pozdravite mi Hibita i recite mu da ne zabušava!
Okej!
Dok sam bio na putu kući,
najteži prtljag sam nosio u svojim mislima.
Zvezde koje sam posmatrao bile su isuviše blještave za mene,
pa sam tiho sklopio oči.
Dok stojiš sam, pun sumnji - ja verujem u tebe;
tu sam, odmah pored tebe.
Dođi, uhvati me za ruku i drži je čvrsto,
uradi to, i uvek ćemo
imati nadu, sijati svetlošću,
i prebroditi šta god nam se nađe na putu.
Vidiš li kako je svet lep
i kako se naša sudbina otvara?
Iako suze koje smo prolili ne mogu da pretočim u reči,
jednog dana će nestati, siguran sam.
Jedan po jedan, osmesi su se stvorili
i poleteli ka zvezdanom nebu.
Sledeći put:
Svemirska braća
#09 Odlučnost pojedinaca
Slučajno sam našao Hibitova pisma.
To su bili testamenti, naslovljeni mojim roditeljima i meni.
"Dragi Mu-čan,
želim da te zamolim jednu stvar.
Ako kojim slučajem umrem..."
Nisam imao pojma da je Hibito bio spreman za ovako nešto.
Ne, nije u pitanju samo Hibito...
I mama i tata su znali za tu mogućnost.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Odlučnost pojedinaca".
Sada je došao red i na mene!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Sto mu gromova!