Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut, kako bi održao obećanje učiteljici Šaron
i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio
koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao na putu da postane astronaut.
Pisma od Šaron su počela ređe da pristižu.
Ako bih mogao ponosito da joj kažem da sam počeo trening za Mesec...
Možda bi joj to donelo barem malo nade...
Ako želim da počnem trening za lunarne misije,
moram nekako da dobijem odobrenje načelnika Batlera...
Pitanje je bilo, "Kada ste prvi put osetili da ste pravi pilot?"
Džejson Batler, koji je tada postao astronaut, je odgovorio...
Kada sam prvi put izveo vertikalni uspon i obrt pred instruktorom.
I zato hoćeš da te naučim vertikalni uspon i obrt?
Moram da naučim taj manevar kako bih iskazao svoju volju.
Izvešćeš ga pred načelnikom?
Stvarno si lud čovek...
Nije valjda!
Sat vremena ranije
Zašto baš moraš sa Maksom?
To mi uopšte nije jasno.
Nije ti žao svog života, Muta?
Želiš da izvodiš akrobacije sa ovim Denilovim čudovištem?
Ne, ne, ako izvedem manevar ovom bebicom...
"Ti si prvoklasni pilot."
Verovatno će tako reći.
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#75 Moje ruke
Strašno je!
Ovaj avion je previše osetljiv.
Samo sam ga čuknuo milimetar.
Kako je Denil mogao da kontroliše ovaj džojstik onim debelim prstima?
Možda ga je modifikovao da bi mogao da kontroliše avion minimalnim pokretima?
Pošto je lenj.
Opa, vreme je, Muta...
Prepuštam ti kontrolu.
Primljeno!
Ako načelnik bude video kako izvodim ovo,
pitam se šta će biti?
Verovatno će se naljutiti?
Reći će da astronauti ne treba da gube vreme na ovo.
Pet sekundi!
Četiri!
Tri!
Dva!
Jedan!
Vertikalni uspon i obrt...
Idemo!
Hajde, sada...
Jupi!
Izvinite, ali...
Možete li da me odbacite do aerodroma Elington na kratko?
Okej!
Sledeći počinjem u šest i trideset tri.
Onaj drugi.
Okej!
U imejlu je pisalo da će biti u 18:33, nakon što stignemo na Elington za svoj trening.
Treba da gledaš u nebo?
Aha.
Trebalo je da stignemo u 6:25,
ali autobus je malo kasnio.
Nećemo stići na vreme.
Šta li želi da pokaže Seriki?
Možda planira nešto sa vatrometom?
Poruku na nebu?
Serika, hajde da se zamenimo.
Odavde ćeš verovatno videti.
Hvala ti, Amanti.
Amanti...
Verovatno već znaš šta sledi, zar ne?
Vraćam se za trenutak.
Da, halo. Ovde Batler.
Recite mi ko je izveo vertikalni uspon i obrt u T-38 malopre.
Pilot na treningu je Namba Muta.
Instruktor sa njime je Aleksandar Nikolas Filipos Medina-
Dobro, jasno.
Namba Muta...
Izgleda da ipak nećemo stići na aerodrom na vreme...
Dobro! Vreme je za sledeći!
Ako budeš mogao da iscrtaš srce na nebu, prvoklasan si.
Ovaj put za Seriku.
Gledaj ovo...
Ako ga pokažeš devojci koja ti se sviđa,
velika je verovatnoća da ćeš joj osvojiti srce.
Srce na nebu...
Idemo!
Za nju!
Ha?
Je li to to?
Neverovatno!
Namba!
Strava je...
Ali, šta li je ono?
Ne znam šta je to, ali je bila neverovatna akrobacija!
Da.
Z-Zar nije to...
Hmm... O-Ovo je...
Š-Šta ovo treba da znači, gosn. Muta?
Juhu! Uspeo sam!
Juhu!
N-Nije valjda ovo ono što je hteo da mi pokaže?
O-Ovo ne valja!
Načelniče!
Jeste li gledali juče?
O-Ovaj...
Pa, jesam... gledao sam.
Tako sam izrazio svoja osećanja!
Molim vas, dozvolite mi da treniram za Mesec!
D-Dobro... razmisliću!
Razmisliću, udalji se samo!
Ne, odbijam.
Udalji se!
Neću.
U-Udalji se!
Nećeš?
Dobro, to bi trebalo da je to.
Uspeo sam da ostavim utisak na načelnika.
Ali sam zeznuo srce na nebu...
Namba!
Serika!
Videla sam te gore.
Bilo je strava...
V-V-Videla si?
To je bio Baltanski vanzemaljac, zar ne?
Da, bio je to...
A?!
Moje srce se pretvorilo
u Baltanskog vanzemaljca?
Imam ja još posla pred sobom...
Hvala vam što ste došli do ovde...
Doktore Morison.
Gde je doktorka Šaron?
Ona je unutra.
Dobro, gotovo!
Hvala ti!
Vau! Mnogo si bolja od mame!
Dobro, ja sam sledeći!
Kako je želite danas, gospodine?
Neka bude bockava!
Već je bockava.
Razumem.
Muta...
Ha?
Daj i meni!
Ti si baš vešta sa rukama, teta Šaron.
Umeš da sviraš klavir, i da šišaš.
A i ovi kolačići koje spremaš su bolji od kupovnih koje nam mama kupuje.
Stvarno?
Hvala ti.
Ponosim se svojim rukama.
Nikada nisam mogla da zagrlim svoje dete ovim rukama.
Nikada nisam mogla da mu zamenim pelene ili da ga nahranim.
Zato želim da moje ruke budu majčinske bar u ovim trenucima.
Profesorka?
Doktor Morison je došao da vas poseti.
Dobrodošli.
Ja sam Keli, Šaronina sestra.
Molim vas, sedite.
Ja sam Morison.
Ovo je Leonard, moj najmlađi asistent.
Vaša sestra nam je bila od velike pomoći.
Idem da je dovedem.
Slobodno sedite dok čekate.
I njena sestra je lepotica, profesore.
Zar niste srećni?
Ćut', bre!
Hvala vam što ste prešli toliki put, doktore Morison.
Nije to ništa... došao sam da ispunim obećanje.
Pomoći ćemo vam kako god budemo mogli.
Da vas zamolim da preuzmete projekat je bila stvarno velika molba.
Stvarno moram da se izvinim, profesore.
Ma hajde...
Svakako sam planirao da vam pomognem tako što bih kontaktirao poznanike iz svojih dana na fakultetu.
Za lunarni teleskop...
Ovo je lista ljudi koji su se složili da pomognu.
Ovaj spisak i dalje proširujemo.
Ovo nije samo naš san...
Ovo je nešto što svi žele.
Hvala vam mnogo.
Kako ste vi sa zdravljem?
Pa...
Moje ruke i noge su prilično oslabile.
Došlo je dotle da bih se stidela da vam pokažem svoj rukopis.
I dalje mogu da koristim ekrane na dodir i tastature,
pa mogu da nastavim sa radom...
Ali, pre ili kasnije, neću moći da se pomeram.
Verujem da možemo velikim delom da doprinesemo ispunjenju vašeg sna.
Molim vas da iskoristite naše ruke.
Leonarde...
Da?
Sećaš li se kada sam ti pričao kako će napredovati njena bolest?
Da.
Moramo ovo da ostvarimo!
Sestro!
Šta to radiš?
Ne smeš da koristiš makaze...
Oštri predmeti su opasni za tebe.
Mogu ja da napravim isečke za tebe.
Za danas je dosta.
Tako.
Laku noć, sestro.
Laku noć...
Gotovo je...
Evo, možemo ovim kalupima da ih napravimo.
Vau, to izgleda zanimljivo.
Možemo da napravimo i zvezde i rakete!
Sesija?
Da, sve troje ćemo svirati zajedno.
Čestitam, Muta!
To je neverovatno...
Ne, nije to ništa.
Hej, teta Šaron, pokaži mi ovo.
Znači ja sam vaša učiteljica.
A? Ko ste vi?
Ovaj, drago mi je, ja sam...
Srećan rođendan, teta Šaron!
Više ne mogu da radim ništa od toga...
Što sam nekada mogla.
Dragi Muta...
Do trenutka kada dostigneš Mesec,
ja možda neću moći više da pričam sa tobom.
Pre nego što se to desi,
zabeležiću instrukcije za izgradnju lunarnog teleskopa.
Naravno, znam da astronauti ne dobiju uvek misije koje bi želeli.
Gotovo!
Da, to je bilo lako.
Naš prvi prototip je gotov!
Jej! Uspeli smo!
Divno!
Good job!
Gosn. Namba...
Ali ja verujem... sigurno ćeš ti biti tu da čuješ ovu poruku.
Pođi sa mnom.
Vreme je da počneš.
Ha?
S-Sa čime da počnem?
Vreme je da počneš
svoj put ka Mesecu.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#76 Olga
Konačno započinjem rehabilitaciju u Rusiji.
Pozdravi se, Olga...
Ovo je astronaut Namba Hibičov.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Olga".
Vau, to je Hibit...
Gosn. Hibit!
Dobro si uspeo da okupiš sve članove misije.
Veoma sam srećan!
Jej!
Možemo li sada na Mesec?
Ne, ne još.
Niste još trenirali zajedno.
Za put na Mesec je najbitniji timski rad!
Hajde, počnite sa treningom!
Ispred vaš čeka vaš vodič.
Ha? Ne vidim nikoga.
Konačno ste stigli.
Čoveče, zamalo da zaspim dok sam vas čekala...
K-Ko je to?
Odakle dolazi taj glas?
Ovo je možda Đavolji Miš, utvara koja vreba.
Utvara?
Ne, ne, ne, ja ne volim takve stvari!
Ja volim banane!
Svakako deluje da ovde ima nekoga.
Ja imam oštar njuh.
Hibite, pogledaj dole!
Vau!
O? Šta je ovo?
Gde to gledate?
Ovde, ovde.
Gled.
Zdravo...
Hej, možeš li da se pomeriš?
Ne volim da sedim u senci.
Ko si ti?
Ja sam Krtifer.
Načelnik Batler Soko me je zamolio da vam pomognem sa treningom.
Prvo ćemo početi sa vežbama koje grade izdržljivost.
Imate li neka pitanja?
Da! Hoćeš šargarepu?
Uzela bih da imaš hamburger.
Vidimo se sledeće nedelje!