Kroz trideset minuta će početi da objavljuju rezultate konkursa.
Telefonom će pozvati svakog od kandidata.
Danas jedemo jakisobu za ručak.
Slušaj...
Znaš da danas objavljuju rezultate?
Što ne spremiš nešto što doliči ovakvoj prilici?
Na primer, kacudon?
Ako te prime, kupiću ti tortu.
To je samo zato što se tebi jede torta...
Jakisoba je baš superiška.
A kada se kuva, onda je judesoba.
Ali ja obožavam kupovnu jakisobu!
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#35 Iz ćošeta jedne bezlične zgradetine
Harada.
D-Da?
Jesi li video Hošiku?
Uskoro treba da objavimo rezultate.
Na sastanku je, a mislim da neće još skoro završiti pošto se sastanak otegao.
Tako znači...
Prosto mogu da ga zamislim kako se vrpolji dok čeka završetak.
To očekujemo na konferenciji za novinare danas.
Zbog pažnje koju CES-51 privlači,
danas će biti više novinara nego obično.
Sve pripreme obavljamo po rasporedu.
Dobro.
Halo?
Dobar dan, ovde Curumi iz Džakse.
Da, Makabe ovde.
Kao što ste obavešteni ranije, danas vas zovem kako bih vam saopštio konačne rezultate konkursa.
Da.
Ovaj poziv...
Ovaj jedan poziv...
će možda...
...promeniti moj život.
Moj dan uvek počinje u pola sedam ujutru.
Dobro jutro...
Dobro jutro.
Umijem se, obrijem,
i sredim frizuru kao i obično.
Ken, gricni bar malo tosta pre nego što kreneš.
Izvini, nemam vremena.
Nekih dana ne stignem da doručkujem.
Evo ti ga radno odelo.
Hvala ti.
Tata!
Dobro jutro, Fuka.
Ćao-ćao!
Vidimo se večeras!
Ras!
Gužve u saobraćaju i prevozu me ne brinu.
Ja radim u predgrađu.
Zato je voz kojim se vozim uvek prazan.
Od stanice me nadalje vozi firmin autobus.
Prav i uvek prazan put.
U okolini nema nikakvih prodavnica, restorana, pa čak ni kakvog prirodnog pejzaža.
Laboratorija za fotohemiju
Makabe
Šta to radiš, Makabe?
Diviš se tome kako ti stoji radno odelo?
A ovde si već osam godina.
Ma hajde.
Suprotno je od toga.
Čoveče...
Vreme je baš bezveze.
Da, baš ubija motivaciju.
Ja radim u
jednom malom ćošku
jedne velike zgradetine.
Svoj posao volim.
Nije mi dosadno, i ponosim se svojim postignućima.
Uvek mogu da se vratim kući na vreme, pa smatram sebe srećnim.
Ali ja...
Jesi li poneo ručak danas?
Ne, danas nisam.
Hajdemo onda do menze.
Ionako nemamo izbora!
Ostali istraživači mora da su odustali,
jer izgleda da im ne smeta.
Kacudon
Kari
Kombo A
Ni jednoličnost u menzi,
ni sive uniforme koje kao da se utapaju
u ovo tmurno nebo nad nama.
Nešto stvarno nije kako treba.
Šta želite?
Kombo A.
Nešto mi se ovde ne uklapa sasvim.
Ovo ne liči na ono što sam kao dete zamišljao da ću postati.
Želeo sam više.
Da poletim...
Tako je, želeo sam da se vinem u nebesa.
Želim li ovde, ovako da provedem ostatak svog života?
Evo ga sos.
Mogu li stvarno da kažem
da je ovo ono što želim?
Izvini, Makabe.
Da li je ovo posao o kome sam sanjao?
Kao što znate,
na početku poslednjeg kruga je preostalo osam kandidata.
Da.
Zamolili smo aktivne astronaute u Hjustonu da nam pomognu u procenjivanju kandidata.
Njihove procene su poslate u Japan, gde su Džaksini eksperti vrednovali kandidate na osnovu toga.
Razumem.
Postignuti rezultati su onda dodati u zapečaćene kutije sa rezultatima iz prethodnog kruga...
Ovo objašnjavanje se baš oteglo...
Reci mi krajnji rezultat!
Da li obilazi oko teme zato što nisam izabran?
Jesam li pao?
Ili možda...
Ispalo ti je nešto!
Svoju suprugu, Juki, sam upoznao na fakultetu.
Vidi.
Evo.
Hvala ti.
'Ej, šta ćeš ovog leta?
Planirao sam da odem u planine.
Nije loše. Možda na Karuizavu?
Gde ćeš?
Everest.
Šta? Ozbiljno?
To nije planina, to je planinčuga.
Šta kažeš na ovo mesto?
A, prelepo je!
Da vidim.
Vidimo se onda.
Ćao.
Zdravo.
Kako si znao da smo ista godina?
Pa, znaš...
Prosto sam imao osećaj.
Intuicija.
To je verovatno malo uvrnuto.
Ne, mislim da je to baš interesantno.
Pa sad, ovaj...
Arai.
Arai Juki.
Ja sam Makabe...
Makabe Kenđi.
Malo po malo,
počeli smo da provodimo vreme zajedno.
Vau, video si Veliki kanjon Kolorada?
Aha.
I sada planiraš na Everest?
Tako je.
Ima jedna turistička staza kojom možeš da se popneš na preko 5 000 metara visine.
Kada lično odeš, možeš toliko toga da vidiš čega nema u knjigama ili na internetu.
To želim da otkrijem.
Zvuči super.
Juki, ako te zanima...
...trebalo bi da pođeš sa mnom.
Bolje nego da ostaneš.
Ken, gde ćemo za proslavu diplomiranja?
Pa, jedino mesto gde mi se ide
je još samo svemir.
Znam.
Ali hajde, neka bude to ipak malo bliže.
Umesto da idemo negde daleko, možemo da krenemo da tražimo kuću.
Hajde da se smestimo negde bliže i mom i tvom poslu.
Venčali smo se ubrzo pošto sam se zaposlio.
Stigoh.
Tata!
Fuka, evo tate.
Dobro došao.
Aha.
Juki je ta koja mi je našla informacije u vezi sa konkursom za astronaute.
Vidi, Ken...
Pogledaj ovo!
Regrutujemo astronaute -
Pomozite da izgradimo put u budućnost!
Stvarno!
Vidiš?
Ti si uvek želeo da ideš u svemir.
Što se ne prijaviš?
Regrutujemo astronaute -
Pomozite da izgradimo put u budućnost!
Jesi li sigurna, Juki?
Astronauti rizikuju svoje živote.
A ni plata nije toliko dobra - možda budem zarađivao manje nego sada.
A morao bih i često da putujem u inostranstvo.
I sa svim treninzima ne bih mogao toliko vremena da provodim sa vas dve.
Pored svega toga?
Prijavićeš se šta god ja rekla, pošto si već isekao tu reklamu.
Idi, pa šta bude.
Regrutujemo astronaute -
Pomozite da izgradimo put u budućnost!
Bolje da se prijaviš... nego da odustaneš.
Tata? Tata?
Ššš! Tiho!
Počevši od tog dana,
moj život se pomalo promenio.
Dan mi počinje malo ranije.
Umijem se, obrijem...
i sredim frizuru kao i obično.
Dobro!
Onda iskoristim malo slobodnog vremena da učim.
Ken, vreme je za doručak.
Evo ti ga radno odelo.
Hvala ti.
Tata!
Dobro jutro, Fuka.
Tata ide na posao.
Ras!
Vidimo se večeras.
Odoh.
Ras!
Imam još dosta vremena.
Od mene do firme ima jedno sat vremena puta.
Ovo vreme sam uspeo da iskoristim.
U okolini nema nikakvih prodavnica, restorana, pa čak ni kakvog prirodnog pejzaža.
Ali jedan pejzaž, jedan prizor sada postoji u meni!
Ako bih postao astronaut...
Budućnost gde mogu da poletim!
Želim
da pobegnem...
iz tog malog ćoška jedne zgradetine.
Želim da budem negde
gde mogu da se osećam slobodno!
I tako stižemo do konačnih rezultata, Makabe.
Da.
Razumem.
U redu.
Prijatno.
Kako je prošlo?
Izvini.
Stvarno... moram da ti se izvinim...
Izgleda da ću neko vreme...
biti zauzet i neću imati toliko vremena za vas dve.
Primljen sam!
Čestitam, Ken!
Hvala.
Prvi je bio Makabe.
Dobro, idemo na sledećeg kandidata.
Da vidimo...
Moj svet će se uskoro proširiti...
Od malog ćošeta jedne ogromne zgradetine
na ceo svemir.
Skinuću ovu sivu radnu odeću i obući
onaj plavi kombinezon kojeg samo
astronauti mogu da nose...
Jarko plav nalik na
plavetnilo neba!
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#36 Razigrani astronaut
Upravo objavljuju rezultate konkursa.
Kako li je prošao Kenđi?
I šta je bilo sa Serikom?
Postaćeš astronaut jednog dana, Serika?
Da, razigrani astronaut!
Dragi?
Tata?
Serika, možeš li da počneš da vodiš dnevnik?
Izgleda da ću malo duže ostati u bolnici.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Razigrani astronaut".
Znaš, tata...
izlečiću te!
Ovonedeljna svemirska fotografija
Sletela je misteriozna kapsula iz dubina svemira?
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Šta je, bre, ovo?