Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut, kako bi održao obećanje učiteljici Šaron
i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio
koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao na putu da postane astronaut.
"Dođi do zgrade 9N"?
Zašto si odbio priliku da dostigneš svemir najbržim putem?
Žao mi je, ali želja mi je da Mes...
Ni ja još uvek...
Ni ja još uvek nisam imao priliku da idem na Mesec.
Kakvo je ovo mesto?
Ovde se razvijaju bagiji, roveri i druga vozila za upotrebu na mesečevoj površini.
Oni su ovdašnji inženjeri.
Šta je ovo? Opet muško?
Moraš da postigneš
nekakve rezultate ovde.
Ako to budeš uspeo, otvoriće ti se put
da dobiješ poziciju kao zamena za misiju na Mesec.
Iskren da budem, nakon razbijanja svojih glava na gumama i kočnicama, ništa dobro nam nije palo na pamet.
Jer bagi je već manje-više savršen.
Ali ako ne uradimo ništa, stradaće naš ponos NASA-inih inženjera.
Bagi koji neće pasti u rupu, je li?
Sve je zeleno, od tolikog žbunja i drveća.
A ti, Linda?
Ja se radujem porodičnom roštilju.
A šta je sa tobom, Hibito?
Mislim da ću ja verovatno da sednem na bajs i provozam se nekuda.
Baš voliš taj tvoj bicikl?
Pa, do sada je verovatno prašnjav.
Hibitov puls raste.
Nema potrebe da mu javljate to.
Nastavite po planu.
Jesi li dobro, Hibito?
Da li te nešto boli?
Šta to pričate?
Dobro sam, dobro sam.
Hajdemo kući.
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#71 Proba
Ponzu?
Kakav ponzu?
Ma ne ponzu.
Japons...
A, đa ponzu?
Kakav je to ponzu?
Ma ne pričam ti o ponzu!
To je biznis magazin koji izdaju u Japanu.
Zove se Japons...
Hibito i ja ćemo biti na naslovnoj strani.
U skafanderima.
A, stvarno?
Obojica na naslovnoj?
Hej, dragi...
Muta i Hibito će biti na naslovnoj stranici časopisa.
Jao, kako sam uzbuđena...
Jesi li nervozan?
Nervozan?
Pa, jesam malo, ali je u redu.
Ček, gde su mi pantalone?
U kom broju ćete izaći?
Nisam siguran... javiću ti kada saznam.
Dobro, dobro, razumem!
Laku noć!
A, ili je tu beše jutro?
Tako je...
Dobro onda, dobro jutro! Želim ti lep dan!
Koji reče da je časopis u pitanju?
A, ovaj...
Neki o ponzu.
Časopis o ponzu?
Ko bi to kupovao uopšte?
Čoveče...
Ne mogu da me stave na naslovnu sa ovakvom kosom...
Prekul sam.
Dobro!
Ostalo je još malo ovde...
Hibito, trebalo bi da krenemo.
Ja sam spreman kad god treba.
Ići ćeš na slikanje takav?
A šta je sa tobom, Muta?
Ha?
Izgledaš čudno...
A, ne, samo ne mogu da nađem pantalone.
Ha?
Eto ih.
A, da.
Hibito, jedno pitanje oko mesečevog bagija...
Verovatno je drugačije kad ga voziš na Mesecu.
Pre nego što odeš u Rusiju, ispričaj mi da li si imao nekih problema sa vožnjom?
Pa ako te interesuju detalji, verovatno je bolje da pitaš Damjana koji je vozio onomad...
Uglavnom, kočnice nisu reagovale baš najbolje.
Pošto nema toliko gravitacije, kočnice stvaraju manje trenja, pa je teže zaustaviti se.
I bagi lako prokliza...
Tako znači.
Drugim rečima...
Petar i ostali verovatno samo gube vreme popravljajući kočnice.
Dobro jutro!
Ono je Kobajaši, od mog osoblja za podršku.
Aha, mislim da nisam nijednom popričao sa njom.
Zdravo! Hvala vam što se starate o Hibitu.
Hvala vama što ste došli danas.
Urednici su došli iz Tokija specijalno za ovo danas.
A? Zar zbog ovoga?
Ovo je neverovatna pozadina!
Da, mada samo smo je pozajmili.
Valjda su je koristili ranije po raznim filmovima.
Ha... izgleda skoro kao prava stvar.
Mada, opet, ja nisam još bio na Mesecu pa ne znam.
Hoćemo li ovo nositi za slikanje?
Šta je sa ovom kravatom?
Baš je dugačka...
Ima li ikoga sa ovako debelim vratom?
Ako ste odvojili trenutak da pročitate naš predlog, tamo je opisana tema naslovne stranice.
Namba Hibito, prvi Japanac na Mesecu.
I njegov stariji brat, Muta, koji prati njegovim stopama ka svemiru.
Ideja je da pokažemo rivalstvo dvoje braće koji se takmiče na istoj bini.
Želimo da iskoristimo taj prizor vas dvoje da pošaljemo poruku svim vrednim ljudima širom sveta.
Pa, to je koncept.
To sam razumeo...
Ali ovo mi je nekako čudno.
Pa, eto...
Ideja je da pokažemo da je bivši kancelarijski radnik postao astronaut i stremi ka svemiru.
Pa, to je način da izrazimo
da ste još uvek na putu tamo.
Znači ova kravata je bila baš za mene...
Hibito dolazi.
Ah, hvala!
Oho, baš dobra postavka!
Pa to je Soko...
Počećemo sa slikanjem, pa vas molim da stanete
na mesečevu površinu.
Ako bih stajao ovako na Mesecu, umro bih.
Je l' njima to uopšte jasno?
Ha?
Gde ti je ostatak skafandera?
Kad već stojim ovako, radije bih stajao pored Serike...
Čoveče...
Pitam se šta li radi Serika.
Izgledaš čudno.
Pa, znaš, to je koncept ove slike...
Koncept.
Šta je bilo, Hibito?
Ah, ništa...
Dobro izgleda!
A, Muta...
Možete uzeti jednu, za uspomenu...
A, hvala vam.
Izgledam čudno.
Slikanje je gotovo!
Odličan posao, momci!
Hajde da čujemo veliko hvala za braću Namba!
Što se tiče guma i kočnica, sve smo ispucali.
Šta još možemo da učinimo?
Pitao sam Hibita...
Rekao je da kočnice nisu preterano efikasne na Mesecu zbog niže gravitacije.
Što znači da koliko god dobre bile kočnice i gume,
njihov efekat će biti ograničen.
Znači džaba smo poboljšavali gume i kočnice?
Sve do sada?
Pa... pretpostavljam.
Eto?
Zato sam vam rekao da što pre popričamo sa Damjanom i ostalim astronautima.
Ti si, bre, rekao da ne moramo da ih pitamo ništa.
Ovo ne valja.
Ovima gore se to neće svideti.
A da kažemo ovako?
Naš bagi je savršen,
sada treba da se fokusirate na trening astronauta da ne sleću sa litica.
Ako mene pitate, to je savršeno logično.
Ko će to da im kaže?
Neko ko nisam ja.
Čekajte...
Rano je za odustajanje, ljudi.
O? Da nemaš neku dobru ideju?
Naravno...
Hajde da nešto smislimo svi zajedno!
To ima logike...
Rusija je baš fina.
Siguran sam da ima gomila lepotica tamo...
Ali je hladno.
Pa, neću se vraćati neko vreme,
pa vam prepuštam Apoa do daljnjeg.
Aha, nema problema.
A, donesi mi babušku kao suvenir.
Čuvaj se.
Vidimo se, Muta.
Srećno sa bagijem.
Aha, napravićemo ga tako da i osnovac može da ga vozi.
Radim na razvoju vozila isto kao na mom starom kancelarijskom poslu,
dok on ide u Rusiju na novi trening...
Koliko puta sam ga više tako gledao kako odlazi?
Kako god.
Stići ću ga uskoro.
Hvala ti, Muta.
I još nešto...
Stajaćemo zajedno na Mesecu, živi!
Tupadžijo.
Naravno da hoćemo.
Pretpostavljam da je to bila proba, Hibito.
Hibito!
Hej, čuješ li nas?
Pogledaj nas, Hibito!
Sav si pobledeo...
Jesi li dobro?
Otkazaću.
D-Dobro...
Karen! Linda! Čujete li me?
Normalizujte pritisak!
Izvinite... ne znam šta se desilo.
Hibito, odmori se danas.
Linda može da te zameni.
Biću dobro, samo da se odmorim.
Ne, bolje odustani.
Visok puls, ubrzano disanje,
povišena temperatura i mučnina.
Doduše, ovi simptomi se javljaju samo pod određenim uslovima.
Kojim?
Dešavaju se kada obuče skafander.
Verujem da je u pitanju panični poremećaj.
Zabranite Hibitu sve aktivnosti izvan baze do povratka na Zemlju.
Može li da nosi odelo pod pritiskom?
Da, za sada,
nije bilo nikakvih problema.
Hibitov puls raste.
Nema potrebe da mu javljate to.
Nastavite po planu.
Jesi li dobro, Hibito?
Da li te boli nešto?
Šta to pričate?
U redu sam, u redu sam.
Dobro, hajdemo nazad.
Ulazak u atmosferu započet!
Nakon Hibitovog povratka, testirali smo ga,
i pokazivao je iste simptome.
Izgleda da se napadi ne dešavaju uvek kada obuče skafander.
Kada ga nosi u okruženju nulte gravitacije kao što je bazen,
osećaj opasnosti izaziva stres
koji ga podseća na prethodno iskustvo,
što onda dovodi do napada panike.
Drugim rečima, Hibito više neće moći da učestvuje u aktivnostima napolju?
Izvini, Hibito.
Ali ne možemo da te šaljemo na lunarne misije ako ne možeš da izađeš iz baze.
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#72 Hibitov poremećaj
Panični poremećaj.
Nemoj da kažeš Muti o ovome.
Ne brini, razumem.
Šta god se desilo, pred Mutom želiš da se ponašaš kao da je sve u redu.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Hibitov poremećaj".
Gosn. Hibit!
Jej!
Hej narode! Ja sam Hibit!
Izgleda da moram puno da treniram da bih otišao na Mesec.
Hoćete šargarepe?
Aerodrom Elington u Hjustonu
Trening znači dizanje tegova.
To je jedini način da se trenira...
Vidi ove bicepse, leđne mišiće,
i ove prsne mišiće—
Pusti Mesec, sa time nećeš ni do susednog grada stići.
A?
Ko je ovo prase?
Ne znam.
Nisam ja prase!
Ja sam instruktor leta, Denil Pig.
Drugim rečima, prase je?
Kako vam se sviđa trening leta?
Jej! Ovde je malo tesno, ali je strava!
Inače, jeste li znali...
Prasići imaju relativno nizak procenat telesne masti.
Zapišite to u svesku u svojim glavama.
Okej!
Prase
Nisam na to mislio, ali dobro.
Vidimo se sledeće nedelje!