Sačekaj ovde na trenutak, Damjane.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Više ne mogu da se setim stvari
koje sam pokušao da zaboravim.
Kada sam provirio kroz teleskop,
video sam sliku beskraja
i shvatio koliko je majušan naš svet.
Nije to nešto što će tek tako proći.
Koračaćemo zajedno
i kada se probijemo kroz pokrov oblaka,
ne zaboravivši stvari koje smo izgubili
uhvatićemo svet ispruženim rukama.
#41 Osamdeset minuta života
H-Hibito...
H-Hej!
Hibito...
Ide li to, Karen?
Trebaće još trideset minuta.
Ima dovoljno struje samo za povratan put.
Za rezervu će vam trebati minimum još toliko.
Razumem.
Fredi...
Ne znam da li to ima neke veze, ali Hibito je pominjao da je video neko svetlucanje u toj oblasti.
Šta je sad, Badi?
Opet o NLO-ovima?
Ne, mislim da verovatno nema veze...
Verovatno nema,
ali Džon Glen iz Merkura 6,
kao i posade Apoloa 8, 11, 12 i 15,
svi su prijavili nešto slično.
I sada, posle tog svetlucanja,
Gibson je nestao, kao i dva člana naše posade.
Možda postoji neka veza.
Pa, znam da verovatno nema nikakve veze...
Nema to nikakve veze.
Tako sam i ja mislio.
Baš nikakve veze.
Smiri se, Badi.
Na Mesecu smo.
Ovde nema ničega što bi se umešalo u našu misiju.
Gospodo...
Šta možemo da učinimo za Damjana i Hibita?
Pre svega moramo da radimo pod pretpostavkom
da će se obojica nesumnjivo vratiti živi.
Povrh toga, moramo kompletno da razmotrimo trenutne okolnosti
i da pripremimo planove za spasavanje za svaku moguću situaciju.
Od najveće važnosti je da ne potcenimo opasnost.
Pošto nemamo informacije,
moramo da pretpostavimo najgori scenario.
Onda je najbolje da pretpostavimo da je bagi neupotrebljiv.
Verovatno nisu u mogućnosti da komuniciraju.
Čak je moguće i da su razdvojeni.
Možda su im i skafanderi oštećeni.
Ako su povređeni,
moguće je i da trenutno krvare.
Gospodine Klaud,
želim da preduzmete jednu stvar kako bismo eliminisali najgori mogući scenario.
Šta to, Azuma?
Dok čekamo da se Buba napuni,
trebalo bi da pošaljemo sva automatska vozila na tu lokaciju daljinskim putem.
Na koja misliš?
Prvo sva automatska vozila izuzev Gibsona.
A zatim i sistem za generisanje kiseonika Brajan.
Može se poslati i raspršivač regolita, Spajder.
Ne znam koliko će biti korisni,
ali ne mogu da škode.
U pravu si.
Sve Brajan jedinice su spremne za polazak.
Poslaću najbližu, broj 3.
Bespilotno vozilo Fender je dostupno, ali je predaleko.
Što se tiče Spajdera,
njegov posao je završen, pa je u režimu hibernacije.
Buba se već puni, pa će biti spremna ranije.
Razumem.
Neka Brajan 3 krene rutom njihovog bagija.
Azumin predlog je bio ispravan.
Imaćemo kameru u blizini još pre nego što Fredi i Badi stignu.
Hibito...
Hibito!
Kakav je to bio udarni talas?
Izvini, Damjane.
Jedna stena je bila labava.
Odmah ću se popeti.
H-Hibito...
Pokaži mi svoja leđa.
Sranje!
Šta je bilo, Damjane?
Tvoj glavni rezervoar sa kiseonikomje probušen!
je probušen!
Prebačen sam na pomoćni rezervoar...
Kiseonik u glavnom rezervoaru je na nuli...
U pomoćnom rezervoaru ima...
osamdeset minuta!
Osamdeset minuta...
Kada bi samo bilo moguće da mu pretočim kiseonik iz mog rezervoara...
Šta sada da radimo, dovraga?
Hoću li stići?
Koliko će još trebati Frediju i ostalima?
Stani, smiri se!
Možda mi nema spasa.
Ipak bolje da me ostaviš ovde, Hibito.
Ako kreneš sam, nekako ćeš se popeti.
Damjane...
Kao dete, sanjao sam da idem na Mesec...
zato što su se svi astronauti Apoloa
vratili bezbedno kući!
Vratićemo se!
Ako se nisu udaljili od oblasti odakle je raketa ispaljena,
Fredi i Badi će ih lako izvući čim stignu.
Jedna od najosnovnijih stvari je da čekaju pomoć.
Toliko barem znaju.
Ne brini.
Biće u redu, Edi.
Aha, hvala ti na izveštaju.
Odjavljujem se.
Edi...
Molimo se za njihov povratak.
To je jedino što mi možemo.
Kada je moj mlađi brat, Brajan, nastradao,
nisam mogao ni da se pomolim.
Pomolimo se
da više niko ne mora
da strada.
Dobro je.
Čekaj me ovde, Damjane.
To! Uspelo je!
Izgleda da će se pokrenuti.
Dobro je, Damjane!
Hajdemo.
Naš bagi je proleteo pravo na dno ove uvale,
ali Gibson se odkotrljao pod uglom.
On zna put koji nije previše strm.
Možemo da pratimo njegove tragove nazad.
Sve je na Gibsonu.
Uspećemo da se popnemo, Damjane.
Biće malo grubo, pa mi oprosti.
Možemo malo da ubrzamo.
Moram što pre da izvedem Damjana na sunce, kako bih ga ugrejao.
Još četrdeset minuta kiseonika.
Gosn. Hošika,
završili smo 3D mapu.
Gotova je?
Dodali smo oznaku na lokaciju odakle je ispaljena raketa.
Možete da uvećate sliku dodirivanjem ekrana.
Ako pretpostavimo da je raketa ispaljena pravo na gore,
to značni da su poprilično duboko upali.
Dobro, ove podatke pošaljite Hjustonu.
Razumem.
Da.
Gosn. Hošika...
Stigao je?
Prošlo je dva sata otkako su Hibito i Damjan upali u ovu uvalu,
a još nemamo nikakve informacije.
Trenutno su kapetan Fredi i Badi na putu tamo u Bubi.
Ali oni neće stići još nekih pedeset minuta.
Šta je bilo, Muta?
Gosn. Hošika...
Možete li da pošaljete poruku Hjustonu?
Kakvu?
Možete li da ih zamolite da Bubu
pošalju više u ovom pravcu?
Ali, Namba...
To je skoro dvadeset kilometara udaljeno od mesta gde su upali.
Zašto baš tu?
Hibito verovatno
neće sedeti mirno.
Dvadeset kilometara udaljeno?
Logika im je sledeća.
Ovo je jedini deo gde padina nije toliko strma.
Drugim rečima, Džaksa pretpostavlja da će njih dvojica pokušati da se popnu ovuda,
pa preporučuju da pošaljemo Bubu u tom pravcu.
Ne može,
mnogo je veća verovatnoća da će sačekati na mestu nezgode.
Neka Buba nastavi istim putem, prema mestu gde je bagi pao.
Gosn. Hošika...
Znači ne vredi?
Kamenčići u polju,
troše se i nestaju pod zubom minulih godina.
Stavljeni su na iskušenje,
koliko dugo će se opirati sudbini?
Pre nego što te porazi gravitacija
i, izgubivši svu nadu, prestaneš da joj se suprotstavljaš,
pojuri bez zaustavljanja,
preleti preko linije cilja.
Zakorači svojim odlučnim korakom
i utisni, ureži svoj trag na ovom svetu.
Iako malecki, možda će uspeti da izazovu čudo na kraju.
Pokaži nam veličanstveni skok,
pojuri i raznesi sve prepreke.
Poleti dalje od svih ideala.
Ovo je tvoj iskorak.
Sledeći put:
Svemirska braća
#42 Hibitov izbor
Još dvadeset minuta kiseonika.
N-Ne vredi...
Tako je hladno.
Dovraga...
Bubi će trebati više od dvadeset minuta do Hibita!
Nećemo stići na vreme!
Ako ću već da umrem, bolje da opet padnem u onu uvalu
kako bih video zvezdano nebo.
Najbolje tako.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Hibitov izbor".
Hibito...
ja se ne brinem,
pa se neću moliti.
Ovonedeljna svemirska fotografija
Kapsula Sojuz
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Ohoho!