Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Nakon nesreće na Mesecu, oboleo je od paničnog poremećaja i skinut je sa dužnosti.
Ali nekako je uspeo da savlada test za vraćanje na dužnost.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
I konačno počinje sa treningom.
Ali ostali članovi njegovog tima su pomalo uvrnuti.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#93 U ćošku mog srca
Na žalost,
niko ne želi da ide u svemir sa njima.
Zato smo ih na kraju spojili zajedno.
Spojili smo vukove usamljenike u isti tim,
i tu smo dodali Nambu Mutu.
I sa još jednom osobom,
kapetanom posade,
možda nekako uspe.
Imate li nekoga na umu?
Da.
Mejlom me je odbio jedanput...
Ali imam jednog.
Planiram da ga lično posetim nakon ovog sastanka.
Dobro, izgleda da smo svi ovde.
Hajde onda da počnemo.
Da.
Ja sam Danijel Morison, predstavnik astronomskog tima.
Doneli smo novi predlog za zajednički razvoj lunarnog teleskopa.
Nadamo se da će vam se svideti.
Hvala ti što si mi pomogao, Hibito.
Ma nije to ništa.
To je astronomkinja sa ALS-om...
Naš prethodni predlog da se izgradi teleskop na Mesecu je odbijen iz više razloga.
Izgradnju bi vršilo više astronauta tokom dužeg vremena.
S obzirom kako je teško kretati se na Mesecu, izgradnja ne bi bila precizna kako je predviđeno.
Takođe bi verovatnoća da bude pogođen otpacima bila visoka.
Popravke i redovno održavanje bi zahtevali složene misije,
što bi za rezultat imalo povećanje troškova.
Zato novi predlog dr. Šaron rešava sve navedene probleme.
Mislim da je dobro prošlo.
Izgledalo je da su svi iz NASA-e zadovoljni.
Da.
Sigurna sam da će uspeti.
Imam vere u to.
Kako si mi ti, Hibito?
A, sada sam dobro.
Mogu da se vratim bilo kada.
Samo je ostalo da sačekam i vidim na koju misiju ću biti dodeljen.
Stvarno... To je divno.
Hvala ti, Hibito.
Pozdravi mi Mutu.
Verovatno će mu biti žao što nije mogao da te vidi.
Ha?
Kakav je ovo prastari fotoaparat?
Ah, prvo mora da se pritisne dugme do pola radi fokusiranja,
pa onda do kraja.
Nije u video režimu, zar ne?
Da vidimo... Verovatno je to to.
Dobro, idemo.
Molim.
Yah, man!
Jeste li došli na razgledanje?
Da vam se nije istopio mozak na ovoj vrućini?
Tek je dvadeset i jedan stepen...
To nije baš vrućina.
Ti imaš užareno srce, a pretpostavljam da je i tvoje telo podjednako—
Možeš li da ućutiš?
Prebiću te.
Yah, man!
Do vraga...
Pa dobro, nebitno.
Kada pokažem ove slike Šaron, sigurno će se obradovati.
Kasnije ću ih poslati.
Pošto je ovo prvi put da nosim skafander...
Izgledam kul!
Ovi skafanderi su baš jadni.
Zar nisu mogli da poboljšaju dizajn?
Imaš sreće! Upravo radimo na novom dizajnu!
Hoće li stići za nas?
Verovatno hoće!
Pa požurite onda.
Tako dakle... Ovaj predlog jeste realističan.
Ozbiljno ćemo ga razmotriti.
Ali čini se da će ovo zahtevati dosta posla.
Ima li nekih astronauta koji bi se zainteresovali za ovaj projekat?
To...
To ne bi trebalo da je problem.
Namba Muta?
Ovaj lunarni teleskop je san našeg tima.
Ali je i moja lična želja.
Kada je bio dete, Muta mi je obećao da će mi ispuniti želju.
A on upravo sada trenira za Mesec.
To...
To će zavisiti od ocene njegovih instruktora...
Ne mogu da garantujem da bi on bio dodeljen na ovu misiju.
Naravno, to je u redu.
Ostaviću to u svom srcu.
Razumem.
U svom srcu...
Ovo je neobično...
Da načelnik lično dođe do astronautove kancelarije.
Nijedan od tvojih prethodnika ne bi to učinio.
Ti si jedini koji mi pada na pamet.
Jedini kapetan koji bi mogao da kontroliše tu grupu osobenjaka.
Jesi li zainteresovan da se pridružiš rezervnoj ekipi za CES-62 i da treniraš za Mesec...
Edi?
Kao što sam ti napisao u mejlu, ja sam već—
Zapravo, Edi...
Jedan od članova tog tima je i Beti Rejn.
Beti?
Vratila se u NASA-u?
Tako je, njena želja da ide u svemir je neizmerna.
Ali ipak, ja nisam kao Beti.
Razmisli o mojim godinama.
Dosta sam više uradio.
Zadovoljan sam.
Na ventilatoru na ISS modulu 3 su i dalje ostali natpisi ostavljeni u doba spejs šatlova.
Zvezda modul je toliko bučan, da ispod sedišta jednog od bicikala imamo kutiju sa čepićima za uši.
Kladim se da nisi to znao.
Proveo sam ukupno sedam stotina dana na ISS-u.
Znam sve što se može znati o ISS-u.
Ali Mesec je drugačiji...
To je u potpunosti drugačiji svet.
Nemam motivacije da krenem iz početka.
Ne znam kako možeš na ovome da sviraš...
Sa njom sviram preko dvadeset godina.
Da me pitaš da idem na Mesec je kao da me pitaš da sada naučim da sviram klavir.
To razumem...
Ali Brajan je svirao oboje.
Znaš Edi...
Dovoljno je da ovo ostaviš u svom srcu.
Ja želim da čujem tebe kako sviraš klavir.
Vidi, bato!
Piše da se neće oštetiti ni u svemiru.
Nju Jork, zima 1980.
Stvarno ih želim...
Devedeset dolara?
Je li to skupo?
Jeste.
Brajan Džej (11 godina)                    Edi Džej (13 godina)
Hajde da zamolimo Deda Mraza da nam ih donese za Božić.
Jednog za tebe i jednog za mene.
U redu.
Onda ću mu ja napisati pismo.
Strava!
Ali misliš li da će stvarno izdržati u svemiru?
Možemo da proverimo, Brajane.
Kada mi odemo na Mesec,
hajde da ih zajedno ostavimo na površini.
To bih baš želeo!
Strika Brajane, došao si?
Hej, Tomi.
Jesi li se zaljubio?
Ne baš, zauzet sam učenjem.
Je li tako?
Mora da je teško biti dete...
Ovo je neočekivano.
Šta ima?
Vidiš, pomislio sam da bismo mogli uskoro da ih odnesemo...
Pa sam ih izvukao iz ormana.
Šta kažeš? Je l' ti vraćaju sećanja?
Još su bili kod tebe?
Nego šta... Nemoj samo da mi kažeš da si zaboravio.
Daću ti Edija.
Drži ga tu negde dok ne stigneš da odeš na Mesec.
Što se tiče mog Brajana,
Ostaviću ga na Mesecu tokom misije na Mesecu kroz dve godine.
Sećam se tog obećanja...
Ali sigurno ti je jasno, Brajane.
I ja sam se prijavio za Mesec,
ali samo si ti izabran.
Onaj buldog sa naočarama jednostavno ne razume.
Možda nemaš šansu sada.
Ali kada se on penzioniše, stvari će se promeniti.
Dobićeš priliku da odeš na Mesec kad-tad.
Teško.
Čak i ako se promene okolnosti jednog dana,
do tada ću već biti penzionisan.
Bilo bi blesavo da sad počnem da treniram za Mesec.
Hej, Tomi...
Zar nije to odeća za tvoj bend?
Zar mi nisi obećao da ćeš nositi normalnu odeću u školu?
Danas imamo slobodan dan, tebra...
Dan osnivača je, ne zezam.
Koliko puta je više osnovana tvoja škola u jednoj godini?
U redu je.
Danas je stvarno.
Idu sada da vežbaju u studiju.
Hej, ćale... Vidi stihove naše nove pesme.
Ha? A, već si je završio?
Da vidim.
"Krvava duša"?
"Apokalipsa je došla.
Anđeli su poklekli pred bolnom sudbinom.
Večno sam obuzet mržnjom.
Krvava dušo, tvoje odredište je pakao.
To je kao ono onako kod bogova.
Krvava dušo, tvoje odredište je pakao."
Nije loše...
Mada mi ništa nije jasno.
Stvarno? Odlično!
Jedino ovaj deo što kaže "krvava duša"...
Možda bi "krvlju oblivena duša" zvučalo bolje?
"Krvlju oblivena duša"?
To je strava, ćale!
Zaslužio si moje poštovanje!
"Krvlju oblivena duša" je mnogo bolje!
Pa naravno.
Odoh! Rispekt, matori!
Pitam se da li je cela ona priča kako sin prati koracima svog oca samo bajka?
Zašto on želi da ide u pakao umesto u svemir?
To je verovatno zato što ti činiš da odlazak u svemir i povratak kući izgledaju tako uobičajeno.
To je previše normalno za njega.
Svemir je njemu deo svakodnevnog života zahvaljujući tebi.
Svemir deo svakodnevnog života?
Pretpostavljam da je zato pakao onda zanimljiviji.
Slušaj, ako bih ti možda kojim slučajem
rekao da ću probati da idem na Mesec, da li bi i to bilo uobičajeno?
Šalim se.
Krvlju oblivena duša...
Odredište je pakao, je li?
Vidiš, Edi...
Tokom nesreće koja se desila timu CES-51, Hibito je slučajno našao nešto na Mesecu.
Ha?
Fredi, kapetan, je napravio par fotki.
Ali nismo ti rekli jer je Hibito želeo da ga vidiš svojim očima, na Mesecu.
Ja sam se slagao sa Hibitom,
ali pošto si rešio da ne ideš na Mesec,
mogu da ti pokažem onda.
Ostaviću ove slike ovde.
Baci pogled kada ti se ćefne.
Šta je na tim slikama?
Brajan je ostavio nešto da te čeka na Mesecu.
Dobićeš priliku da odeš na Mesec kad-tad.
Halo, ovde Edi Džej.
A, šta je bilo, Edi?
Pa, pretpostavljam...
Moja krvlju oblivena duša kaže da je moje odredište pakao.
Kako to misliš?
Možeš li malo da mi pojasniš?
Ono što hoću da kažem je...
Potrošiću ono što mi je ostalo života da odem na Mesec.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#94 Uzbudljivi
timski rad
Dok treniramo u pustinji, primetio sam nešto.
Ova grupa osobenjaka nema vođu.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Uzbudljivi timski rad".
U tom slučaju, moraću ja da budem vođa!
Gosn. Hibit!
Jej!
Koristiću ovo da ugasim vatru.
Sistem za gašenje vatre u modulu 5 u kvaru.
Mogućnost eksplozije.
Vatra je prejaka da je ugasi ovaj aparat.
Šta da radim?
Š-Šta sad? Hibit je u nevolji?
Smirite se.
Hajde da smislimo način da ugasimo vatru.
Sistem za gašenje vatre ne radi.
Modul 5
Da bismo ugasili vatru, moraćemo da izolujemo modul 5 i ugasimo dovod kiseonika bez kojeg ne može da gori.
Nekako sam uspeo da popravim žice.
Iseći ću dotok kiseonika u modul 5.
Okej, uradi tako.
Čuješ li me, Hibite?
Izolovaćemo modul 5.
To će ugasiti vatru.
Jasno!
Ne radi... Pokušavam da ih zatvorim, ali ništa se ne dešava!
Nivo opasnosti za modul 5 u porastu.
Visoka verovatnoća eksplozije.
U tom slučaju ću morati da zatvorim vrata pomoću poluge unutra!
Nemoj, Hibite!
Ostaćeš zarobljen unutra!
Nema vremena za dvoumljenje.
Jej!
Ovde Hibit! Vatra ugašena!
Opasnost
Boli me.
Ne mogu da dišem...
J-Jej...