Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu, je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
Nakon nesreće na Mesecu, Hibito je oboleo od paničnog poremećaja
i skinut je sa dužnosti, ali uspeva da savlada test za povratak na dužnost.
Na žalost, NASA je odlučila da Hibito, koji je patio
od paničnog poremećaja, ne može biti dodeljen na misiju.
Hibito zato odjednom nestaje.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#98 Savršeni astronaut
Ovaj put ću da ubodem džek pot...
Zato što su ljudi pričali da je u toj prodavnici bilo mnogo dobitnih listića!
Furukava, što drži perionicu, je dobila 500.000 jena.
A Šimada, iz budističkog hrama, je kupio pet karata i dobio 300.000 jena.
Osećam da se bliži, dragi...
Milijarde, milijarde, milijarde!
Šta da radimo?
Mnogo?
Dva pobednika su već "mnogo"?
Dva su mnogo!
Mno-go
Hej, mama!
Hibito je opet nestao, a napolju je mračno.
Šta? Opet?
Često odluta.
Č-Često? Tek mu je drugi put!
Kako možete da budete tako opušteni?
Dva je dosta.
Do-sta.
Ja ću da odem da ga potražim.
Zima je...
Čoveče... gde je Hibito otišao?
Zašto si morao da otrčiš a da ništa nisi rekao?
Gosn. Muta.
Slušaš li, gosn. Muta?
A, da. Izvinite, slušam.
Izgleda da ne razumeš zbog koga držimo ovaj sastanak.
Tokom poslednje simulacije, komunikacija je bila skroz haotična.
Izostavio si deo informacija koje si trebao da mi preneseš,
a takođe gubiš poene i zato što si mi se ubacivao u reč i prekidao mi tok misli.
Razumem.
Smešno je zato što je obično Vins taj koji uskače drugima usred reči.
Moramo stalno da budemo usklađeni.
Ako dođe do prekida u komunikaciji kao danas, nećemo moći da ispratimo proceduru.
Sledeći put se skoncentriši više.
Jedna mala omaška je dovoljna da misija propadne,
ili da se dogodi nesreća.
Da.
Zeznuo sam...
A prvog dana mi je baš išlo fino...
Ali jesam imao problema da se usredsredim ovih dana.
Jesi li rekao Hibitu da više ne može u svemir, Batlere?
Pa, nisam bio toliko bukvalan.
Ali Hibito me je sigurno tako razumeo.
Nije došao ni danas; tako je još od petka.
Do vraga...
Hibito me ignoriše?
Mogao bi bar da mi odgovori.
Šest dana je od kako je Hibito nestao.
Pitao sam komšije,
njegove prijatelje iz NASA-e,
čak i mamu i tatu...
Ali niko ne zna gde je Hibito.
Vratio sam se...
Hej, Muta.
Hajde da spavamo.
Je li to jedino što imaš da kažeš?
Izvini, izvini.
Išao sam da slikam sazvežđe Device.
Ali na kraju su sve slike ispale mračne.
Hoćeš da vidiš?
Čoveče...
Ako opet odlutaš, neću te više tražiti.
Izvini, reći ću ti sledeći put.
Ili ću ti ostaviti poruku.
"Hej, hej! Ja sam u parku sada, Muta!"
To je poruka koju sam ti poslao telepatijom.
Nisi je čuo?
Kako da čujem to, tupane?
Dobro, znaš li onda šta sada razmišljam?
Poslaću ti!
Kako da znam, smaraču?
Želiš da te naučim kako da sa tim foto-aparatom uslikaš dobre slike sazvežđa.
Strava, pogodio si!
To je neverovatno, Muta!
Samo da znaš, nije moguće sa tim foto-aparatom.
Znači telepatija ipak radi!
Izgleda da sam i ja strava.
Ništa, onda ću od sada koristiti telepatiju.
Misli li on da se vrati ili ne?
Ma, ne mora ni da se vraća.
Pošto imam celu ovu veliku kuću za sebe.
I mogu da popijem sve pivo.
I mogu da pevam koliko hoću!
I mogu da gledam šta god želim na TV-u.
Slušajte...
Nema nekog razloga za ovo, ali doneo sam nešto za vas.
Šta je ovo?
Nisi morao, Muta.
Hvala vam, Ozi, Ova.
Vidimo se sutra.
Aha, naravno.
Laku noć!
Laku noć, Muta.
Laku noć.
Izgleda da se Hibito nije još vratio.
Izgleda...
Ko bi rekao da će Hibito tek tako da nestane.
Sutra nas iščekuje sunčano vreme u Teksasu.
Možda bude malo oblaka, a nije nemoguće i da padne kiša.
Ali ako zadržite osmeh na licu, kiša neće moći da otera sunce sa neba.
Čiji je ovo broj?
Halo?
A, gosn. Muta.
Ja sam... Batler.
B-Batler?
Malo sam se zabrinuo jer ima već par dana kako Hibito ne dolazi.
Zvao bih ga direktno,
ali možda ne želi da priča sa mnom.
Da li se nešto dogodilo?
Znači nije ništa rekao...
Medicinski, Namba Hibito je sposoban.
Zadovoljava sve zahteve koji se stavljaju pred astronaute.
Ali...
NASA je zaključila da vraćanje njega na Mesec na nekoj misiji
nije vredno rizika.
Zašto si pobegao a da mi nisi ništa od ovoga ispričao?
A nisi ostavio ni poruku kako si obećao.
Gde si otišao?
Reci nešto, Hibito.
Mislio sam da možeš da koristiš telepatiju.
Ništa ne čujem!
Kako to mislite?
Zar nije Hibito prošao test za povratak na dužnost?
Savladao ga je bez napada.
Zar to ne znači da je položio?
Tokom testa je bio trenutak kada mu je puls skočio.
Naravno, to je nešto što može da se desi svim astronautima...
Ali par ispitivača je smatralo da je u pitanju simptom paničnog poremećaja.
Jedan od njih je menadžer programa.
Siguran sam da ti je jasno da Hibito ne može biti dodeljen na misiju bez njegovog odobrenja.
Menadžer programa, to je onaj Gejts, zar ne?
Znači ako bih popričao sa njim i nekako ga ubedio...
Ne, bolje bi bilo da to ne radiš, gosn. Muta.
Već je sastavljena i peticija za Hibitovo vraćanje.
Četiri astronauta veterana su je potpisali,
znajući da time izlažu sebe kritici.
Damjan, Fredi, Edi Džej i Azuma.
Azuma...
Ali ni njihovi glasovi nisu bili dovoljni.
Bolje je da se ti ne mešaš.
Jedan pogrešan potez i mogao bi da izgubiš svoju šansu da ideš na Mesec.
Gosn. Batlere...
Da li NASA istinski veruje...
da je Hibito...
Ovo vreme je isuviše lepo.
Previše sam poranio.
Do vraga.
Hibito, nisi valjda izgubio mobilni?
"Hibito...
ne znam ni da li si živ.
Odgovori mi bar nešto.
Ako te mrzi, napiši bar jedno "A".
Čak i mama i tata su se zabrinuli.
Ako se ne javiš uskoro, prijaviće policiji da si nestao.
Reci mi jesi li živ ili ne."
Čak sam dodao i ovakvu laganu šalu koju Hibito neće moći da ignoriše.
Šaljem.
CAPCOM, ovde modul za sletanje Altair.
Ostalo nam je 233.351 kilograma goriva.
Trebalo bi da bude dovoljno.
Proveriću.
Njihova potrošnja je unutar margina.
Misija može da se nastavi.
Potrošnja je unutar margina.
Nema problema.
Primljeno.
Odoh na trenutak do toaleta.
A, u redu.
Hvala ti, Damjane.
Čuo sam da si potpisao peticiju koja zahteva da Hibito bude vraćen.
Pa naravno.
Nakon fatalne greške, opet ću imati priliku da idem na Mesec.
Nema logike da Hibito, koji me je spasao, ne može da se vrati.
Istina...
Stvarno nema logike.
Zar ne razumeju koliko naporno je radio da bi stigao do ovde?
Zar tako malo misle o mom bratu?
CAPCOM, ovde Altair.
A, da! Ovde Hjuston.
Potvrdite da su sve pogonske mlaznice operativne.
Pogonske...
A, da! Ovde Hjuston!
Do vraga, opet sam ga presekao.
Da li možemo da ostavimo ugao i snagu potisnika na podešavanju A?
Proveriću.
A.
Tako je, upravnik leta trenutno nije tu.
Da vidimo...
Je li podešavanje A standardno ovde?
Pa?
Da, trebalo bi da je u redu.
Koristite podešavanje A.
Primljeno.
Sada ćemo započeti proceduru sletanja.
Trenutna visina je 2300 metara.
Upozorenje se aktiviralo.
Molim vas da potvrdite.
Udaljavamo se od predviđenog mesta za sletanje.
Ako se ovako nastavi, sletećemo u kamenjaru trideset kilometara dalje.
Šta da radimo, Hjustone?
Ha? Šta?
Zašto?
I mi dobijamo ista očitavanja.
Javićemo vam se čim nađemo bezbednu lokaciju za sletanje.
CAPCOM, šta se dešava?
Batlere...
Da li NASA istinski veruje...
da je Hibito samo žrtva nesreće, hendikepiran?
N-Ne, nije tako.
Po meni, Hibito je čista suprotnost.
Nakon lunarne nesreće,
spasao je svog kolegu sa dna mračne provalije,
načinivši ispravne odluke kako bi se vratili živi.
Nakon toga je dokazao da je savladao svoj panični poremećaj.
Hibito poznaje strah od svemira bolje od bilo kog drugog astronauta,
i on je taj strah savladao!
Ako pitate mene,
on je savršeni astronaut.
I ja...
...se slažem.
Halo, ovde Batler.
Davno se nismo čuli, gosn. Batler.
Neobično je da me ti pozoveš,
gosn. Hošika.
Da li bismo mogli sada da se nađemo negde?
U Hjustonu sam zbog nekog sastanaka u vezi sa asteroidima.
Želeo bih da popričamo o Namba Hibitu.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#99 Ljudi se menjaju,
obećanja ostaju
Hibito se još nije vratio.
Ali sada je doneo odluku o svojoj budućnosti kao astronaut.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Ljudi se menjaju, obećanja ostaju".
Gosn. Hibit!
Nadao sam se da ću na kraju moći bar da gricnem jednu svemirsku šargarepu...
K-Kakvo je ovo svetlo?
Ne vidim...
Jesi li ti...
Izvini, zanimala me je Zemaljska tehnologija, pa sam čačkao stvari po vašoj bazi.
Nisam hteo da vam naudim.
U znak izvinjenja ću ti dati ovo.
Zagrizi.
Osećaćeš se bolje.
K-Kako divan ukus!
Jej!
Ha?
Jesi li dobro, Hibite?
Hibite!
Tu je!
Hibite.
Prepustite ga meni.
Čudno... Ništa mu ne fali.
Mesečev zec me je spasao.
Šta?
A, izgleda da mu ipak nešto fali.
Nismo džabe dolazili ovde!
Hajde da brzo popravimo bazu...
I krenemo da ih nađemo!
Sigurno su ovde negde na Mesecu.
Čekajte nas, Mesečevi zečevi!
Jej!
I to je kraj!