Paljenje.
Poletanje.
Bato!
Jej!
Vidi.
Imamo poletanje.
Zaslepljujuće je.
3.
2.
1.
Neverovatno.
Kakva rika!
Idi.
Idi!
Otkačinjem prvi stepen.
Ode on.
Vidim je i zatvorenih očiju...
Je li stigao u svemir?
Konačno sam stigao ovde...
Sedam dana
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Pre nego što mi je ovo osećanje
u grudima
pokvarilo raspoloženje,
stao sam pored tebe
i postali smo jedno.
Zdravo, zdravo.
Poletimo.
Nastavljamo da plešemo
u ovom svetu između svetla i senke
u kom snivamo svoje snove.
Nastavljamo da se menjamo
kao neumorni vetrovi.
Iako nam je sudbina nepoznata,
mi...
nismo sami...
#31 Raketni put
Prvi stepen rakete odbačen.
Otkačinjem sistem za nesreće pri lansiranju.
Otkačinjem drugi stepen.
Dobro, hajde da raširimo Orionova krila.
Okej.
Solarni paneli rašireni.
Konačno sam stigao...
Dobrodošao u svemir.
Gotovo u trenutku, zar ne, Hibito?
Treba samo pola minuta od površine do svemira.
A tebi je trebalo pet godina napornog treniranja da bi stigao ovde, Hibito.
Sam put je tako kratak...
Pet godina je samo deo priče.
Ovaj trenutak sam čekao dvadeset godina.
Lansiranje nije još gotovo, kuco.
Čekaj još malo.
Moraš da uživaš u momentu.
Nije gotovo dokle god možeš da vidiš onaj raketni put.
I to je deo
lansiranja rakete.
Odleteo je, dragi.
Hibito je odleteo...
Aha, bilo je to savršeno lansiranje.
Perfektno.
Jej!
Dobro je.
Davno se nisam ovoliko uzbudila.
Sigurno ste presrećni, profesorka.
Da.
Stvarno je uspeo.
A sledeći je...
Jedva čekam.
Je li to bilo prvo lansiranje koje si gledao, Muta?
Jeste,
baš je bilo kratko.
Pa naravno.
Raketa leti brže od metka, znaš.
Stvarno
je odleteo u svemir...
Vreme je za današnji glavni događaj.
Javiće nam se Hošide Akihiko, astronaut koji je trenutno na međunarodnoj svemirskoj stanici!
Konačno!
Hajde da ga pozovemo svi zajedno.
Spremni...?
Hošide!
Zdravo, deco.
Ja sam Hošide Akihiko, Džaksin astronaut.
Strava.
On je upravo sada u svemiru.
Danas bih voleo da odgovorim na vaša pitanja.
Izvolite.
Dobro, ko želi da popriča sa gospodinom Hošideom?
Ja! Ja! Ja! Ja!
Dobro, počnimo od tebe.
Izvoli.
To!
Blago njemu...
Šta se desi kada se razboliš u svemiru?
Imamo lekove na stanici za slučaj da se neko razboli.
A svi astronati prođu kroz obuku prve pomoći za slučaj neke nezgode.
Eto.
Jesi li razumeo?
Hvala vam mnogo!
Ko još ima pitanje?
Ja! Ja! Ja! Ja!
Dobro, izvoli ti onda.
Jej.
Ima toliko ljudi ovde...
Neće tako lako da te izaberu.
Ne, sigurno će me izabrati!
Jeste li ikada plakali u svemiru kada se desi nešto tužno?
Šta se desi sa vašim suzama?
Češće mi se desi da budem dirnut nego tužan.
Ponekad sam toliko dirnut da mi pođu suze,
a pošto nema gravitacije, suze ne klize niz lice,
već jednostavno ostanu na njemu.
Eto tako.
Hvala vam mnogo!
Sledeći—
Ja! Ja! Ja! Ja!
'Ej...
Kakav entuzijazam.
Pa, izvoli onda.
To!
Vidiš? Jesam ti rekao da ću biti izabran?
To se ne računa. Totalno si poleteo ranije.
Izvoli, da postaviš pitanje.
Da!
'E-Ej...
Dobar dan!
Ja sam Namba Hibito!
Ja ću sigurno postati astronaut!
Sigurno?
I onda želim da idem na Mesec.
Gde biste vi želeli da idete?
Ima puno mesta koja bih želeo da posetim.
Voleo bih da odem na Mesec, pa čak i na Mars.
Inače, ja sam dva puta pao na ispitu za astronaute.
Dva puta?
Ali treći put sam konačno uspeo da položim i tako postao astronaut.
Hošide je strava!
Zato i ti, Hibito, daj sve od sebe i nemoj da odustaješ.
Hoću! Hoću!
Daću sve od sebe!
Moj brat, Muta, i ja ćemo sigurno otići u svemir jednog dana!
Š-Šta to radiš, tupane?
Aha, znači i tvoj brat želi u svemir?
Srećno.
D-Da...
Ako budem mogao da odem... verovatno ću otići.
Hvala vam mnogo!
Nema na čemu.
Nadam se da ću vas videti ovde jednog dana.
Pa, vidimo se.
Ćao!
Čak i ako ti nećeš u svemir, ja ću sigurno otići.
Znaš, Hibito...
oduvek si olako koristio reč "sigurno".
Ali u ovom svetu ništa nije sigurno...
Istina.
U stvarnosti ništa nije sigurno.
Ali neka.
U meni ima nešto sigurno.
Na raketnom putu nema skretanja.
Nema ni vraćanja nazad.
To je staza koja vodi pravo u svemir.
Podseća me na tebe, Hibito.
Hoćeš neku bombonu?
Hjustone, potvrđujemo da je lunarni modul Kraljica u vidnom polju.
Dobro, nastavite sa spajanjem.
Voleo bih ja da upravljam pristajanjem...
Računamo na tebe ako se pokvari autopilot, Hibito.
Još tri metra.
Dva metra.
Jedan metar.
Spojeni.
Pristajanje uspešno.
Odlično.
Savršeno!
Pa, dame i gospodo...
Hajdemo na Mesec.
Palim EDS motor.
Ugasite EDS motor komandnog modula Orion kroz deset sekundi.
Primljeno.
Dobro...
Postavili smo trajektoriju ka Mesecu.
To!
Spremni za odvajanje EDS-a.
3.
2.
1.
EDS odbačen.
Reaktivni sistem upravljanja je stabilan.
Nema nepravilnosti.
Sve izgleda dobro, Orione.
Sve je po propisima.
Možete da se opustite.
Sada je ostalo samo da sačekate Mesec.
Evo.
Verovatno ti se mulja.
Šta je sad ovo, Badi?
Misliš da ću povraćati?
Ne treba da se stidiš.
Svima se dešava na početku.
I ja sam često povraćao ranije.
Čulo ravnoteže ti je poremećeno, i oči ti se vrte u krug, zar ne?
To ti je svemirska bolest.
Ali ja ne osećam ništa.
Šta?
To je nemoguće!
Skroz sam dobar.
Zašto?
Mislim da mi se upravo malo smučilo...
Hajde da jedemo, narode.
A, to je dobra ideja, kapetane.
Hajde da jedemo.
Znaš, pošto je tvoj psić pojeo...
...moj hot dog.
Znaš li zašto ih zovu "hot dog",
iako se ne koristi pseće meso u njima?
Vidiš, nemam pojma...
Zašto ih zovu tako?
Ni ja ne znam.
Šta, bre?
Mogu li da dobijem i mleko?
To je osam dolara.
Kakav je osećaj kada vidiš mlađeg brata kako putuje u svemir?
Kakav...
Manje-više je bilo kao ovo nebo danas.
Prvo je bilo oblačno.
Onda je bilo nešto polovično...
A sada se skroz razvedrilo.
Tako znači...
Nebo, je li?
Pa, život ti je takav.
Baš kao nebo.
Nekad je vedro, nekad oblačno, a ponekad pada kiša i sevaju munje.
Može da bude prava gnjavaža.
Nego, Muta...
Znaš li koja je najveća razlika između života i neba?
Ne znam.
Ni ja ne znam.
Sigurno će to reći.
Nebo nije ničije.
A tvoj život je samo tvoj.
Svoj život možeš da kontrolišeš.
Moje ime je Denil Jang.
To već znam.
Pogledaj malo bolje, moj drugi identitet.
Glavni pilot-instruktor u NASA-i?
Pilot?!
Ja sam onaj koji je Hibita učio da leti mlaznjakom.
Rekao sam ti da sam prilično precizan.
O-Ozbiljno?
Znači ti si taj stariji brat koji želi da postane astronaut.
Je li, Muta?
Kola vozim pažljivo,
ali malo sam grub kada sam u mlaznjaku.
Ček, ovaj...
To i nije bilo pažljivo...
Muta.
Ako budeš izabran za astronauta, sledeći put ćemo se sresti...
...na pisti.
Jej.
Vidimo se.
Ne zaboravi da vežeš svog psića.
Ne mogu da poverujem...
Moja desna ruka je provodila dane strahujući od gubitka
a jedina želja joj je bila da se drži moje leve ruke.
Da li je ruka kojom sam te nekada držao
sada tu samo da bi držala moju drugu ruku?
Ne smem da je izgubim.
Uprkos osećanju nemoći koje me je pritiskalo,
osetio sam da želim nešto da učinim.
Ponovo sam se pustio
i okrenuo se svetu u kome nisam sam.
Ako ovim mojim rukama mogu da držim samo dve stvari,
uhvatiću te obema rukama, jer ništa više mi ne treba.
Nismo sami, nismo sami...
Želim da se povežemo svojim srcima.
Želim zauvek da ostanemo povezani.
Sledeći put:
Svemirska braća
#32 Lični kutak
Ostao sam sâm u Hjustonu kako bih posmatrao Hibitovo spuštanje na Mesec.
Tu sam natrčao na Azumu koji je provodio vreme sa svojom porodicom.
Azuma se smeši samo kada je sa porodicom.
Zato mu se niko ne približava.
Možda probijem led ako mu smislim nadimak?
Recimo Azu-azu.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Lični kutak".
Azuma, jeste li pustili Hibita da bude prvi?
Ovonedeljna svemirska fotografija
Lansiranje satelita!
Ovonedeljna svemirska fotografija!
Svaka čast!