Halo? Teta Šaron?
Hej!
A, izvini! Ispao mi je telefon.
Ah, primetila si da je moj telefon oštećen?
Ne...
Nekako mi često ispada.
U zadnje vreme nemam snage u rukama.
Ne...
Je li dovoljno?
Da...
Šaron,
sutra treba ponovo da odete do bolnice.
Ovaj put kod neurologa.
Poći ću i ja sa vama.
Šta se dešava?
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Za tebe čuvam posebno mesto u mome srcu,
ali ti uvek samo ćutiš bez osmeha na licu.
Sa tobom sam proveo mnogo trenutaka
i uvek ću ti verovati bez pogovora.
Nekad pomislim da sve je bio samo san
jer sa tobom svaki dan bio je zanosan.
Poveži sve zvezde, sliku nacrtaj.
Polećemo slobodni.
Kad srce ti šapne lep osećaj
glavu visoko podigni.
Snovi su na nebu uklesani.
#64 Parče torte
Ne vredi...
Ne mogu da se skoncentrišem...
Ovaj test je bitan... to bi trebalo da mi je jasno.
Ovaj test je bitan.
Moram da dobijem dobru ocenu,
kako bih pre bilo koga drugog dosegao Mesec!
U suprotnom...
Otići ću na Mesec pre Hibita.
I izgradiću teleskop Šaron!
Razumem.
...neću moći da ispunim obećanje koje sam dao.
Još uvek nismo odredili konačnu dijagnozu vašeg oboljenja,
ali sigurno je da je došlo do neke promene u nervnom sistemu.
Promene?
Moraćemo da izvedemo detaljno ispitivanje.
Imate li porodicu?
Dve mlađe sestre.
Jedna je u Njujorku.
Druga je u Japanu.
Napišite ovde kako možemo da ih kontaktiramo.
U redu.
Ah?
U redu je...
Recite mi brojeve, ja ću ih zapisati.
U redu.
Trenutno ne znamo tačno
od čega Šaron boluje.
Moguće je da su njeni mišići atrofirali usled nedostatka vežbe.
Izvinite...
Mene brine mogućnost da je u pitanju ALS.
Kada sam tapnula ruku doktorke Šaron,
Došlo je do kontrakcije fascikularnih tkiva.
Jeste li vi doktorka?
Bila sam do pre četiri meseca.
I dalje nije sigurno da je u pitanju ALS.
Ako odradimo još testova, i utvrdimo da je u pitanju ALS,
moraćemo pažljivo da joj saopštimo vesti.
U pitanju je veoma ozbiljna bolest.
Ozbiljna bolest...
Hvala vam za danas.
Moja sestra će uskoro doći ovde.
Zato ne brinite...
Samo se skoncentrišite na svoj trening, Muta, Serika.
Pošto joj je zakazan veliki broj testova,
Aha.
sigurno je shvatila da je u pitanju ozbiljno oboljenje.
Ali nastavila je da se osmehuje...
Serika,
šta je ALS?
To je bolest od koje je moj otac preminuo.
Izgubiš snagu u rukama.
Počneš da se saplićeš.
Šaron je pokazivala simptome nalik na one kod mog oca.
To oboljenje utiče na tvoje motorne nerve,
što rezultuje time da naređenja od mozga ne mogu da dopru do mišića.
Usled toga ti mišići oslabe.
Vremenom ne možeš više da pomeraš ni ruke ni noge.
Ne možeš da govoriš, jedeš,
ili dišeš samostalno.
Šaron...
Hajde, probaj da sviraš trubu.
Prvo mesite neko vreme, pa onda prelazimo na ovo.
Muta je želeo da postane neverovatan stariji brat koji može sve da učini.
Zar Šaron...
Prokletstvo...
Ne znam odgovore.
Pročitao sam priručnike od početka do kraja, ali ne sećam se ničega!
Smiri se...
Ne razmišljaj o Šaron sada!
Brzina kojom ALS napreduje se razlikuje od osobe do osobe.
Kod nekoga može da protekne i decenija pre nego što se simptomi pogoršaju.
Ali kod nekih, kao kod mog oca, to bude mnogo brže.
K-Koliko brže?
Nakon dijagnoze, moj otac je živeo još dve godine i deset meseci.
Test je završen. Spustite olovke.
Gotovo!
Do vraga!
Moj rezultat na testu je bio užasan.
Osam dana nakon pregleda,
doktori su rekli Šaron da ima ALS.
Tamura i ostali me čekaju u Japanu.
Moram da se vratim kako bih radila na planu za lunarni teleskop.
A-Aha.
Ali nemoj da se forsiraš, teta Šaron.
Serika mi je ispričala da je njen otac nastavio sa istraživanjem dokle god je bio sposoban da se kreće.
Ja ću pratiti njegov primer, i učiniti šta mogu.
Jesu li joj doktori ispravno objasnili njeno stanje?
Bila je toliko pozitivna, da sam morao da se zapitam.
Kroz samo par meseci, Šaron više neće moći da svira svoj voljeni klavir.
Sigurno su joj doktori rekli o tome.
Ali ona je nastavila da se osmehuje.
Šaron!
Verovatno će trebati bar tri ili četiri godine da se ovo ostvari,
ali planiram da budem izabran prvi da odem na Mesec i izgradim tvoj teleskop.
Hvala ti.
Jedva čekam da to vidim.
Hej, teta Šaron... Reci mi nešto.
Kako na engleskom da kažem "Ja sam beskorisna osoba koja uvek omane u najvažnijem trenutku"?
O čemu ti to?
Zašto me pitaš?
Trebaće mi to kada budem imao prijatelje iz drugih zemalja.
Pošto mi deluje da će mi trebati često.
Šta je bilo?
Ma samo mi reci!
Pa dobro.
Možda nema baš identično značenje, ali evo jednostavna fraza koju možeš da koristiš.
Izvoli.
Ovaj, "It's..."
It's a piece of cake.
Direktan prevod bi bio "parče torte", ali zapravo nosi drugačije značenje.
Tako znači...
U prevodu, znači da sam ja beskorisno ljudsko biće, vredno manje i od parčeta torte.
Pa, tako nekako.
Slobodno je koristi.
Kuvanje, šivenje, pisanje...
Počinje gubitkom sposobnosti koordinacije ruku...
Kakav ružan rukopis.
Kakve fantazije sam tamo izmišljao...
Ja da budem izabran prvi da idem na Mesec?
To si rekao da bi utešio Šaron, zar ne?
Zato se osmehivala kada je otišla.
Imao sam najgori rezultat na pismenom testu za T-38.
Čuo sam da za svemir moraš da čekaš deset godina ako zaostaneš ovde.
Do vraga...
Nikada se ne pokažem u ključnim trenucima!
Ja sam beskorisna osoba koja uvek omane u najvažnijem trenutku.
Iskreno, ni ja ne znam kako odlučuju koga će dodeliti kojoj misiji u kom trenutku.
Ali da su pismeni testovi bili neki faktor u tome,
sumnjam da bih ja već bio u svemiru.
Šaronina bolest će joj oduzeti sposobnost da koristi ruke i noge.
Moći će da čuje, ali ne i da govori.
Moći će da vidi,
ali ne i da otvori oči.
Hoću li moći da odem gore pre nego što se to desi?
Da joj pokažem asteroid koji je želela da vidi?!
A? Danas si sam, Namba?
Serika...
Nekako još uvek nisam raspoložen da jedem sa svima.
Razumem.
Čekaj, Serika...
Je li to ceo tvoj ručak?
Ne, ovo je više kao dezert...
Jesi li ikada koristila frazu "It's a piece of cake"?
Ne, nisam,
ali znam šta znači.
Znači da je nešto lako, zar ne?
Da, da je lako.
Tu frazu me je naučila Šaron, davno.
Jednom sam joj tražio da me nauči frazu kojom bih opisao sebe u lošem svetlu.
Na to...
It's a piece of cake.
Lagala me je.
Pa, pravo značenje sam shvatio u srednjoj školi.
Ali eto...
Šaron je osoba koja može lako da laže u takvoj situaciji.
Šaron mi je ispričala da si joj obećao kako ćeš izgraditi teleskop na Mesecu.
Ja želim da budem raspoređena na ISS kako bih učestvovala u istraživanju novih lekova za neizlečive bolesti.
Želim da očistim svet od ALS-a, bolesti koja je odnela mog oca.
I ja sam obećala nešto Šaron.
Nemam samopouzdanja...
Ali obećala sam da razvijem lek koji bi mogao da joj pomogne.
Sledećeg jutra sam dobio poruku od Šaron.
Bezbedno sam se vratila u Japan.
Počevši od sutra, počeću da radim na priručnicima za izgradnju teleskopa na Mesecu.
Nemoj da brineš za mene... samo se skoncentriši na svoj trening, Muta.
Kroz tri ili četiri godine,
planiram da dođem da te detaljno uputim u projekat izgradnje teleskopa na mesecu.
Moraćeš puno toga da naučiš.
Jesi li spreman?
Lepo rečeno, Muta!
Koliko god pokušavao da smislim neke reči kojima bih je oraspoložio,
jedino sam mogao da joj odgovorim sa parčetom torte.
Svoje želje poveravaš dalekom Mesecu
pre nego što pođeš na put
i smešiš se uprkos tugi koju nosiš u sebi
zato što imaš apsolutnu veru u sebe.
Nema veze i ako su ti krila neuparena,
raširi ih pred svima.
Počevši odavde
kreni (pokušaj) dalekim putevima (pokušaj).
Sigurno ćeš uspeti,
ne oklevaj, koračaj pravo napred,
i ne oklevaj.
Svu dosadašnju
tugu (ne više) i bol (ne više)
si uzeo i pretvorio u snagu.
Čak i sudbina koja je stavila mnoge bitke pred tebe
je tvoj saveznik.
Sledeći put:
Svemirska braća
#65 Pilot u
invalidskim kolicima
Konačno je vreme za trening na T-38.
Instruktor sa kojom sam završio je onaj matori.
Ponovo se srećemo, Muta!
Sledeći put, Svemirska braća:
"Pilot u invalidskim kolicima".