Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Nakon nesreće na Mesecu, oboleo je od paničnog poremećaja i skinut je sa dužnosti.
Ali nekako je uspeo da savlada test za vraćanje na dužnost.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
I konačno počinje sa treningom.
Ali ostali članovi njegovog tima su pomalo uvrnuti.
Hej, mama...
Uskoro ću napuniti šest.
Da, istina.
Ima li neka igračka koju želiš?
Ne, ne želim igračke.
Želim globus Zemlje.
A za Božić ću zamoliti Deda mraza za mesečev globus.
Stvarno? To je baš divno.
Bila sam tako srećna...
Njegove reči su me činile srećnom.
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#95 Naša budućnost
Ha? Stvarno?
A domaći? Jesi li ga već završio?
Ako ti nešto ne bude jasno, pitaj baku i deku.
Tako je, uskoro ću se vratiti.
Laku noć, Kris.
Uskoro će.
Ali to nije ništa posebno.
Zar ga nisi već video sto puta?
Ne, ne, strava je koliko god puta ga video.
Treba da je na jugoistoku.
Da! Eno ga!
Da, to je fino.
ISS...
Hjustone, Hjustone.
Ovde Ravel sa ISS-a.
Ovde Hjustonov CAPCOM.
Završili smo sve zadatke za danas.
Primljeno.
Imate dva sata do spavanja.
Slobodno uživajte u svemiru.
Dobro obavljeno, kapetane Ravel.
Hvala ti, Beti.
Započinje sekvenca ulaska.
Temperatura oplate raste.
Padobrani uspešno otvoreni!
Orion je sleteo!
Dobrodošao nazad.
Aha, vratih se.
Ako Kris bude rekao da želi da ide u svemir kada odraste, biću presrećna.
Sviđa mi se ideja astronautske porodice.
Ali kažu da deca uglavnom ne ispadnu kako roditelji žele.
Ali on ima krv dvoje astronauta u svojim venama.
Imam osećaj da će ga interesovati svemir.
Nadam se da će biti tako...
I tako,
moj brat, Hibito, je uspeo da savlada svoj panični poremećaj
i završi test kako bi se vratio na dužnost.
Stvarno?
Nisam znao da pati od paničnog poremećaja.
I kada će Hibito početi ponovo da trenira?
Hm, istina, kada?
Pa, valjda će uskoro.
Ko je sledeći?
Neka Beti sledeća ispriča o sebi.
Ja?
Muta je ovde jedini koji još ne zna tvoju priču.
Želiš da mu ispričam?
Muta nam je pričao o svom mlađem bratu.
Ne znam zašto ne bi mogla da mu ispričaš o svom sinu.
Ha? Sinu?
Imaš sina?
Tako je.
Imam prelepog sinčića.
Zove se Kris.
Sada mu je osam godina.
Aha, zove se Kris...
Kris?
Nakon što sam se porodila sa Krisom, jedno vreme sam pauzirala kao astronaut
pa zato još nisam bila u svemiru.
Moj muž je takođe bio astronaut, pa je Kris odrastao voleći svemir.
Ali...
Hej, da li se astronauti voze raketama?
Tako je.
Oboje se vozite raketama?
Da, mama će se voziti jednog dana.
Može li da se trči na Mesecu?
Može li da se leti kao ptica pošto ti je telo lagano?
Kako zvezde izgledaju sa Meseca?
Nisam još bio na Mesecu, pa nisam siguran,
ali ću ti ispričati sve kada se vratim.
Stvarno je zavoleo svemir.
Aha.
Moraš da mu lepo odgovoriš na pitanja, Tak.
Znam.
Predstavljamo vam tri člana posade CES-43.
Majkl Aron.
Tak Ravel.
I kapetan, Brajan Džej!
Hoće li uskoro?
Ne brini. Samo što nije.
Modul za sletanje koji nosi trojicu astronauta, Orion, je upravo ušao u atmosferu.
Uskoro ćemo uspostaviti komunikaciju i moći ćemo da vidimo letelicu.
Komunikacija sa Orionom uspostavljena.
Ugasite alarm!
Ne možemo da pričamo od buke!
Primljeno.
Proverio sam na monitoru!
Prokletstvo, padobrani su se umrsili!
Tak, javi situaciju kontrolnom centru.
Što detaljnije možeš.
Majkl i ja ćemo proračunati našu trenutnu brzinu i preostalo vreme do udara.
R-Razumem!
Podaci iz ove nesreće će sigurno biti jako korisni.
Još dvadeset sekundi do udara.
Prokletstvo, ostalo je još toliko toga što sam želeo da uradim.
Nisam stigao da preslušam CD koji sam kupio.
A nisam ni gledao dalje od šeste epizode druge sezone serije "Poslednji svet".
Dobro si mesto izabrao da staneš, Majkl.
Posle šeste epizode,
ta serija je bila skroz dosadna.
Nakon nesreće,
nisam očekivala da ću ponovo biti astronaut.
Mislila sam da bih time samo zabrinula Krisa.
Ali tri godine nakon nesreće, tražio mi je globus, i ponovo je počeo da priča o svemiru.
Hej, Mama... Kako Zemlja izgleda sa Meseca?
Bila sam srećna zbog toga.
Želim da mu dam odgovor...
umesto oca.
Sviđa mi se ideja astronautske porodice.
Nadam se da će biti tako...
Modul za sletanje koristi obrnuti potisak kako bi usporio sletanje.
To šalje pesak na sve strane.
Zato sletanje mora da se obavi na udaljenosti od baze ili bilo kakve opreme.
Pri povratku na Zemlju lansira se samo gornji deo lunarnog modula.
Oprema za sletanje se koristi kao lansirna rampa, zatim ostavlja na Mesecu.
Drugim rečima, ovim tempom će oblast oko baze postati groblje rampi,
a mi ćemo morati sve dalje da slećemo od baze.
To je definitivno problem.
Zato ćemo mi, CES-62, biti prvi korak ka rešenju.
Tako dakle. Hvala vam.
Sledeće je pitanje čitalaca magazina.
Šta je vaše najstarije blago?
Hej... Dobro jutro, Vins.
Dobro jutro.
Moje najstarije blago, je li?
Pretpostavljam da je to ovo.
Dobio sam ovaj sat od oca koji je bio u vojsci.
Star je, ali je bio sa mnom u svemiru.
Tako znači... to je divno.
Ako vas interesuju blaga astronauta,
treba da popričate sa Vinsom.
Sa gosn. Boldom?
Prekini, Lari.
Šta fali, ispričaj im.
Ispričaj im o onoj stvari koju ne možeš da baciš.
Kakvo blago je u pitanju?
To nije blago.
U pitanju je samo sredstvo...
koje mi pomaže da se setim blaga.
Hej, kako izgleda odatle?
Dobro je. Nema problema.
Bezbedno je.
Imam sina.
Njegovo ime je Kris.
Krisov otac je bio astronaut
koji je stradao u nesreći tima CES-43.
Prirodno,
svi su se protivili kada sam rekla da želim da se vratim da budem astronaut.
Moji roditelji i familija.
Usled svačijeg pritiska, nisam imala hrabrosti da se vratim u NASA-u.
Ali moj sin, Kris, mi je rekao da je to u redu.
Stigli smo. Izlazite.
Šta je to?!
To sam videla ranije.
Slušajte, narode.
Ovo će biti poslednji deo vašeg treninga pustinjskih pacova.
Sarađivaćete sa glavnom posadom.
Joj!
Šta je ovo?
Kako ti se viđa brzina Bubašvabe koju sam napravio, Muta?
Ko bi rekao da ćeš ti biti izabran kao Vinsova zamena.
Izgleda da je Batler skroz poludeo...
Hej, Piko!
Ej! Nemoj da mi staneš na Bubašvabu!
A, to je Piko.
Znači ovo je rezervna posada?
Aha.
Baš ste jedna zanimljiva ekipa...
Prvo sam pomislio da nije neka šala.
Što ne nazovete svoj tim "Džokeri" (šaljivdžije)?
Sviđa mi se, Džokeri!
Ej, bre, misliš kao karta džoker?
Nego kako...
Vi ste kao džokeri u špilu karata.
Pet džokera.
I kapetan Edi je srećnik koji je izvukao tu ruku.
Piko, dosta ćaskanja.
Hajde da počnemo.
Da, da.
Dobro, dame i gospodo...
Sada ću vam objasniti šta je ova ogromna stvar.
Ovo je novi modul za sletanje za čiji razvoj sam ja zadužen.
Lunarni modul
Oprema za sletanje
Ima lunarni modul, koji nosi astronaute, i opremu za sletanje, koja služi kao lansirna rampa.
Ali između njih je još jedan deo,
novi Altair je opremljen STITCH-om, nogama sa točkovima.
Nakon što Altair sleti, STITCH će pružiti svojih šest nogu i odneti modul od lansirne rampe.
Lunarni modul će tako biti odnet nogama do baze i spojen sa modulom baze.
Astronauti neće morati da naprave ni korak napolju.
Nakon što se lunarni modul lansira za povratak astronauta,
noge STITCH-a će premestiti opremu za sletanje.
Drugim rečima, STITCH može da se koristi za prikupljanje svih ostataka u jednu oblast,
kako bi astronauti mogli uvek da sleću na isto mesto.
Strava...
Zgodno...
Hajde onda da počnemo tako što će glavna ekipa ući unutra i isprobati kontrole.
Uh, konačno je gotovo...
Konačno mogu da cugnem malo.
Zar nisi već pio od podneva?
Pa ipak, nisam mislio da ćemo stvarno uspeti.
Uspeti šta?
Sećaš se naše sudbine koju je proricao Rik?
Da će Rik jednog dana postati kontrolor leta,
i davati instrukcije tebi, astronautu.
A ti ćeš leteti letelicom koju sam ja napravio.
Ali Rika nema više.
Da, nedostaje nam jedan deo.
Ali kada moj Altair odnese tebe na Mesec,
astronaut koji će služiti kao CAPCOM, u kontroli misije,
koji će navoditi tvoje sletanje
će biti Muta, tvoja zamena...
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#96 Astronaut i otac
I mi treniramo naporno,
iako pod drugačijim okolnostima nego Muta i njegova ekipa.
A i dalje ne znamo čemu stremimo.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Astronaut i otac".