Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito
je oboleo od paničnog poremećaja nakon nesreće na Mesecu.
Ali nekako je uspeo da savlada test za vraćanje na dužnost.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
I konačno počinje sa treningom.
U međuvremenu, Kenđi i Nita su shvatili da neće ići na Mesec,
dok svakodnevno treniraju.
Imena za bebu
Teško je odlučiti se...
Živećemo u Hjustonu neko vreme, ne bi bilo loše
da izaberemo ime koje i Amerikanci mogu lako da izgovore.
Hm, istina.
Hej, Fuka...
Šta bi bilo lepo ime za bebu?
An!
An?
An... Makabe An.
Slatko je!
Zašto An?
An, ja sam tvoja seka.
Ankoro i ja
An!
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
#96 Astronaut i otac
Hoćeš li se i danas kasno vratiti?
Aha,
bliži mi se test upravljanja sondom na ruskom.
Danas ću sa Nitom ostati duže kako bismo izvodili ruske simulacije.
U redu.
Ali od 23. ćemo dobiti odmor oko božića.
Ako budeš imala trudove, zovi me.
Odmah ću dotrčati.
U redu, vidimo se.
Aha.
Odoh.
Sunčano, sunčano, sunčano je!
Dobro jutro, An! Vreme je za buđenje.
Svakog jutra vozim Fuku do obdaništa.
To je jedina prilika koju imam da se ponašam kao otac svakoga dana.
Drago mi je. Vreme je da ustanemo.
An! An!
Hvala vam.
Hi! Good morning, Fuuka.
Good morning.
Danas počinjemo da vežbamo ples za nadolazeću priredbu.
Aha! Jej!
Uglavnom se navikla.
Tokom NEEMO treninga,
imali smo jasan cilj, simulirali smo život na Mesecu, i misije koje bismo tamo izvodili.
Ali sada kada ne mogu više da idem na Mesec, nema jasnog cilja.
Danas ćete upravljati novom letelicom.
Želimo da čujemo mišljenja astronauta o kontrolama i displeju.
Svaka grupa će morati da podnese izveštaj.
Koliko traje prebacivanje?
Ne previše.
Dobro, idemo dalje.
Ne znam da li je to zato što NASA čuva svoje tajne,
ali puno informacija se ne saopštava ni astronautima.
Nastavljamo da treniramo kako nam je naređeno,
ne znajući zašta tačno treniramo...
Vratili smo se...
Eto mene nazad, Hjustone.
Ha? Ples?
Tako je... Kantri ples!
Osećam se blaženo što vidim Seriku ponovo.
Rekli su da će neki instruktori doći ranije da održe uvodni čas od sat vremena.
Možemo da se prijavimo ako želimo.
Ček, šta?
Ideš li, Serika?
Da, i ja i Ena ćemo plesati.
Jedva čekam.
Zašto nam se i ti ne pridružiš?
Quick, quick, slow...
H-h-h-hoću!
Jesu li ovo osnovni koraci?
U redu! Zapamtiću ih za dan!
Jupiii!
Quick, quick, slow.
Quick—
Hej, Muta! Dobrodošao nazad.
Ej, Kenđi!
A, tako je, Kenđi.
Zapravo, što se tiče...
Izvini, Muta...
Voleo bih da popričamo,
ali trenutno žurim.
A, stvarno?
Popričaćemo sledeći put.
O-Okej... Ka-pe!
Neverovatni su...
Svi su neverovatni.
Je li ovo ona napravila?
Kući sam.
Verovatno spavaju do sada.
Ja sam astronaut i otac.
Oba sna sam ispunio...
Ali i pored toga, osećam se kao da plivam u mestu, kao da delam bez cilja.
Ja sam astronaut i otac.
Ali vreme teče, a ja ne radim ni jedan ni drugi posao kako treba.
Kakvu je ono facu složio Namba?
Da mi nemamo još jedan zadatak, mogli bismo da se opustimo i uživamo...
Stvarno, bar danas bih voleo da se odmorim.
Tražio sam vas dvojicu.
Taman.
Načelniče Batler...
Moram da pričam sa vama dvojicom.
Šta kažete da malo izađemo na vazduh?
Termin mi je za dve nedelje.
Da, tako je.
Našli smo i ovde ginekologa poreklom iz Japana.
Da, dobro je ispalo.
Nadala sam se da će biti još jedan prirodni porođaj.
Onigiri!
Prekosutra će doći moji roditelji...
H-Hej, Fukice!
Bre...
A, halo?
Izvini...
Još onigirija!
Jedan za tatu.
Jedan za mamu.
Jedan za Fuku.
Jedan za An!
Moram da pričam sa vama dvojicom.
Šta kažete da malo izađemo na vazduh?
Hladno ovde, boga mi.
Da ipak uđemo?
Ne, u redu je.
Unutra je bučno.
Da budem iskren,
voleo bih da sam prvo stavio bele brkove i obukao crveni kostim...
Ovo vam je malo raniji božićni poklon.
Zvanično ste dodeljeni na misiju.
Quick, quick, slow. Quick, quick, slow.
Quick, quick, slow.
Namba, ovde idemo korak nazad.
A, okej.
Desno, levo, levo, desno.
Muta, saplešćeš se.
Kakvo blaženstvo...
Hvala onome ko je izmislio ples!
Poslaću vam mejl sa više podataka,
ali ukratko tako stoje stvari.
Jedan veteran, jedan specijalista...
I vas dvojica, novajlije.
Ova misija će imati četvoročlanu posadu.
U tom trenutku, osećao sam se kao ponovo rođen.
Ili možda...
Kao da sam konačno postao astronaut.
Tako sam se osećao.
Halo?
Da, ja sam.
Da.
Zapravo, konačno sam saznao na kakvu misiju ću biti dodeljen.
Aha.
Stvarno? To je divno.
Šta ćeš raditi?
Reći ću ti kada se vratim.
Misija još nije objavljena, pa smem samo porodici da kažem.
Biće zanimljivo.
Dobro...
Opet...
Bol se pojačava...
Verovatno...
su počeli trudovi.
P-Pozvaću taksi!
Ostani mirna i čekaj me!
Odmah ću doći...
Halo? Ovo je hitno - treba mi taksi na sledećoj adresi!
Izvinite što vas zovem ovako kasno, Komaći...
Ma nem' problema!
Verovatno se neće buditi do sutra, ali možete li da se pobrinete za Fuku?
Prepusti mi sve.
Idi rodi zdravu bebu!
Poranila je...
Sačekajte u ovoj sobi za sada.
Dobro.
Boli li te, Juki?
Šta da radim?
Izgleda bolno...
Obrve su joj se toliko zgrčile...
Što me masira tu?
Zašto mi ne masira bar leđa?
Hoćeš da ti pustim neku muziku?
Da, to bi bilo dobro...
Još jedna!
Ovaj put odozgo!
D-Doktore... Pašćete!
Recite "Hjuston"...
U Hjustonu!
Zdrava devojčica!
Doktore!
Izvolite.
Hvala vam, doktore!
Ništa, ništa, najviše su se potrudile vaša supruga i beba.
Hvala vam!
Hoćemo li onda da je nazovemo An, kako je Fuka predložila?
Mogli bismo.
A, nego šta si ono rekao da ti je dodeljena misija?
A, da... skroz sam zaboravio.
Znam gde ću ići.
Šta misliš gde?
Ha? Pa ili je Mesec ili ISS, zar ne?
Ne, vidi ovo.
Vašoj posadi je dodeljena misija
da budete prvi ljudi koji će istražiti asteroid.
Asteroid?
Da... Ići ćemo dalje od Meseca!
To je neverovatno!
Hej, jesi li video ovo?
Izgleda da je onda...
odlučeno.
Vau! Malecka je!
An, ja sam tvoja seka!
Kada se An rodila,
postao sam otac dve ćerke po prvi put u životu.
Ja sam astronaut koji će se zaputiti na asteroid. I takođe sam otac dvema ćerkama.
Ovo je tek početak!
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#97 Neće da nestane
Dok nastavljam dalje sa treningom u Hjustonu,
porodično provodimo Novu godinu.
Hibito se suočava sa surovom stvarnošću.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Neće nestati".