Gledali ste
Svemirska braća
Stariji brat Muta je baksuz.
Rođen pod srećnom zvezdom, njegov mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
Nakon nesreće na Mesecu, oboleo je od paničnog poremećaja i skinut je sa dužnosti.
Ali nekako je uspeo da savlada test za vraćanje na dužnost.
Stariji brat, Muta, kojeg čeka daleki put ka Mesecu,
je konačno izabran kao rezerva za lunarnu misiju.
I sada konačno treba da počne sa treningom za Mesec.
Hej, Hibito... Čuješ li me?
Ha? Da...
Ček, ko je to?
Hajde, Hibito...
Zajedno smo jeli svilene bube.
Badi!
Ja ću preuzeti ulogu CAPCOM-a.
Čekaj. Prvo, pazi se gondole iznad sebe.
Zašto?
Zar moraš da pitaš zašto, Hibito?
Napolje se uvek izlazi u paru.
Čestitam, Hibito!
Odlično obavljeno!
Ne vredi više, ne mogu da se unesem u ono što radim,
ne želim dane koji se samo ponavljaju u nedogled!
Nadam se da mogu da napravim korak napred
pre nego što me misao slobode zanese.
Šta je tvoja želja?
Želim samo pravu hrabrost.
Svi smo suočeni sa sumnjama u budućnost
ali zar nije nepredvidivost života ono što ga čini zabavnim?
Posveti svoj život snu koji još nema ime,
kreni napred, uprkos vetru, dug je put pred tobom.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Prigrli sav taj bol i napor,
duboko udahni i poviči
Big Bang! Neustrašivo pojuri za njim!
Neverovatno je koliko želim da zgrabim te snove.
Pokidaj teške pokrove straha koji skrivaju
tvoju istinsku želju.
5 4 3 2 1 Idemo!!
Svemirski centar Lindon B. Džonson, Hjuston, Teksas
#92 Usamljeni vukovi
Par puta je bilo blizu, ali je uspeo bez problema!
Hibito je pravi samuraj-momak.
Voleo bih da si mogao da ga vidiš...
Da, pa bilo je za očekivati.
I nemoj da zaboraviš da sam ja stariji brat tog samuraj-momka.
Jesi li dao Hibitu veliki zagrljaj kada si došao kući?
Veliki zagrljaj!
Slušaj, bre, Lori...
U Japanu se braća ne grle.
Jedino ako se ne radi o čudesnom ponovnom sastanku
nakon što su razdvojeni kao deca, dvadeset godina ranije.
To je baš šteta...
Svi ostali su izgrlili Hibita.
Svi ostali?
I Karen i Olivija?
Naravno.
Ozbiljno?
Hibito, ti srećniče jedan.
I ja bih voleo da radim takav test...
Nego je l' ti ovo prvi put da upoznaješ ostatak rezervne ekipe?
Ha?
D-Da.
Mada nije sto posto sigurno...
Molim sve koji imaju veze sa CES-62 da dođu ovamo.
Pa, moja posada je tamo.
Svemirac!
Izvini, Lori...
Na japanskom to stvarno znači "vanzemaljac".
Andi!
Hej.
Ups...
I ti si u rezervnoj ekipi za CES-62?
Tako je.
I ja sam! To je super!
Pretpostavljam da su u ovoj grupi još neki od članova ekipe.
Jedan od njih je pored tebe.
Ha?
Dobro si primetio da su ovo slušalice.
Čekaj! Ti si Hibitov brat!
Yah, man! Yah, man!
Yah, man!
Yah, man...
Otac mi je bio Jamajkanac, majka Amerikanka, a rođen sam u Argentini.
Ime mi je Filip Luis.
Odrastao sam u Argentini i Brazilu, i sada uživam u životu u Hjustonu.
Tako znači...
Zato si takav veseo tip?
Yah, man!
Dobro, svi smo ovde?
Dobrodošli na trening "Pustinjski pacovi" za CES-62.
Ala ste mi nešto smrknuti.
Ja ću biti instruktor ovoj grupi.
Ja sam Džordž Megvajer, geolog.
Ti džine i ti sa dredovima!
Vi ste astronauti, zar ne?
Da.
Yah, man!
Tako sam i mislio.
Ja umem da precizno procenim i kamenje i ljude.
Iskoračite obojica.
Zatim...
Ti, tamo, sa tim ružnim šeširom!
Mora da si astronaut.
Izgleda da pričate o meni...
Bingo.
Tako sam i mislio.
I ti iskorači.
Da, da...
Moram se pokoriti svojoj sudbini.
Pretpostavljam da jednostavno imam auru astronauta.
I ko je sledeći?
Ja sam.
Izvini, ali mrzelo me je da čekam da me nađeš.
Tako znači, ti?
I da nisi iskoračila, prepoznao bih te.
Trebalo bi da ima još jedan.
Hej.
Još jedan rezervni astronaut...
Ko li je?
Ovde sam... Ovde, ovde!
Hajde, pogledaj me.
Hej, bre! Ovde!
Hej!
Jesi li ti?
Ne, nisam.
Hej, ko je bre taj?!
Jesi li ti, onda?
Ne.
Mora da si ti.
Nisam.
A ti, onda?
Ne.
Onda ti.
Jok.
Ti.
Ne.
Tako sam i mislio.
Znači da mora da si ti.
Nisam.
Da nisi možda... ti?
Da, ja sam...
Kao i uvek, bio sam u pravu.
I ti iskorači.
Je l' se to računa kao pogodak?
Dobro, sada imamo pet astronauta.
Izvini, ali ja nisam mogao da vidim auru astronauta u tebi.
Ha?
Yah, man!
Dame i gospodo, pažljivo me slušajte.
Pet astronauta koji stoje pred vama
će biti vaša odgovornost.
Oni su rezervna posada za CES-62.
Nije sto posto sigurno...
Ali članovi rezervne posade sa kojima ćeš trenirati
će verovatno biti članovi sa kojima ćeš ići u svemir.
Ovo su ljudi sa kojima ću jednom ići u svemir.
I štaviše...
Imamo i jednu lepoticu!
Kakva dobra sreća!
Dobro, druge grupe bi sada izvele orijentacionu sesiju,
ali ja verujem u praktičan trening.
Polazimo!
Severna Arizona - trening zona Blekpoint lavični tok
Jalova zemlja, krateri,
varljive litice, strme padine,
ekstremne razlike u temperaturi danju i noću,
sasušena rečna korita i oblaci prašine na svakom koraku.
Pa? Jeste li uzbuđeni?
Može da prođe kao zabavni park.
Pa...
Prilično sam siguran da bi zabavni park bio interesantniji.
Ali ja jesam jedan od čudaka koji bi se uzbudili u ovakvoj pustoši.
Pogledajte.
To je glavna posada CES-62.
Oni su počeli sa treningom pre tri dana.
Hej, Vins!
Vau, vidi se da su prava stvar...
Hej, vi, rezervisti!
Dajmo sve od sebe!
Hoćemo!
Yah, man!
Dobro onda, vreme je da oslobodim svoje dredove!
Ha? U glavnoj posadi ima šest članova?
Znači da nama nedostaje jedan.
Da li to uopšte može tako?
Vrućina je...
Zar je stvarno decembar?
Moram da se zahvalim ovoj vrućini!
Ali ona je baš građena...
Tetovaža srca... Na levom ramenu!
Isto kao Apo!
Zanimljivo...
I moj pas ljubimac ima beleg u obliku srca na svom levom ramenu.
A? Stvarno?
Mislim da ćemo se dobro slagati.
Istina.
Da, tako nešto
se sigurno neće desiti!
Ko bi voleo da ga porede sa kučetom?
Zamalo da zeznem.
Šta ti gledaš?
Oćeš da te klepim?
N-Ne. Izvini...
O-Opasna je.
Baš je opasna!
I strašna.
Baš si tupan...
Ne smeš da piljiš u Beti duže od dve sekunde.
Zašto misliš da bi dodelili takvu lepoticu u posadu punu muškaraca?
Zato što je ona snažnija od nas.
Haos.
Dobro, dobro, stigli smo!
Hvala vam na bezbednoj vožnji.
Mada ovo čudo bi mogao i najveći tupan da vozi bez ikakvog problema.
Možda bi bili poslednji na trci formule 1,
ali na Mesecu mu nema ravnog.
Zdravo svima...
Ja sam Tali.
Drago mi je.
Dakle, ja treba da vas naučim kako da kontrolišete ovo.
Mada mislim da ste većinom već upoznati, zar ne?
Jeste, zar ne?
Kao što znate, ovo je SEV, nadimak "Buba".
Njen razvoj je koštao sedam milijardi dolara!
Sa mojom platom ne bih to mogao da priuštim ni da imam hiljadu života.
Mada, ako budem holivudska zvezda u sledećem životu, možda i uspem...
Tako je! Ima nade!
Tali, nemoj da skrećeš sa teme.
A, naravno...
Izvini, Džordž.
Prokleti majmun.
Ti si taj koji je smetnja ovde.
Ne upadaj mi u reč!
Supruga te je ostavila zato što si takav.
Mada nije da i ja imam ženu.
Ja bih i u sledećem životu želeo da opet budem ja.
Gume mogu da se okreću 360 stepeni, pa može da se kreće postrance, kao rak.
Unutra ima dovoljno prostora za razne aktivnosti, pa liči na nekakvu kamp prikolicu.
Da li volite da kampujete?
Ja mrzim.
Već znate da se pozadi nalaze skafanderi, zar ne?
Sada su unutar ove "rukavice".
Ah, "rukavica" se odnosi na ovaj pokrivač.
Podseća na neku larvu, zar ne?
Njegova svrha je da štiti skafandere od regolita.
Iako je u pitanju tako zgodna stvar, astronauti mrze da je koriste...
Čoveče, znaju li oni koliko naporno mi radimo za njih?
Ima li nekih pitanja?
Nema... Naravno.
Dobro, podignite rukavicu.
Eto ih!
Skafanderi za kretanje po Mesecu!
Hoćemo li ih sada nositi?
Konačno je vreme!
Prvo ćete vežbati kako se oblače skafanderi.
Ko želi da ide prvi?
Ja ću onda.
Čekaj malo.
Ha? Šta je bilo?
Vidiš, to je tvoj problem.
Beti...
Ti bi trebalo da imaš čast da ideš prva.
Zahvaljujem, Karlo.
Ali ti si i dalje šovinistička svinja.
Stvarno jesi.
Samo nisam hteo da ga ti prvi obučeš.
Verovatno i ne pereš te dredove.
Perem ih! Svakih pet dana!
Pet dana?
Kakvi daveži...
Andi, nemoj i ti da stojiš kao moai statua...
Reci nešto ovom ljigavcu.
Trebalo bi da ih pereš svaki dan.
Ti idi prvi.
D-Dobro.
Šta je sa ovim timom?
Probaj da ih pomirišeš... Ne smrde!
Ne želim.
Kako jadno.
Smirite se! Ima još dva skafandera!
Teško mi je da zamislim da idem u svemir sa njima.
Svemirski centar Lindon B. Džonson, Hjuston, Teksas
Glavna CES-62 ekipa ima neke kvalitetne ljude...
Angusa, Bolda, Larija, i Taru.
Neće biti nikakvog problema.
Ali brine me rezervna ekipa.
Kako to mislite?
U toj posadi ima par neobičnih likova.
Ćutljivi i krupni Andi Tajler odaje takvu atmosferu da ga se ljudi obično plaše.
Agresivan ton i ponašanje Beti Rejn daju utisak da želi da drži ljude podalje od sebe.
Karlo Greko nije baš voljen zbog svoje nadmenosti.
Filip Luis je tipično previše glasan i energičan, pa smeta ostalima.
Razumem... To bi mogao da bude problem.
Na žalost, niko ne želi da ide u svemir sa njima.
Zato smo ih na kraju spojili zajedno.
Spojili smo vukove usamljenike u isti tim,
i tu smo dodali Nambu Mutu.
Hoće li to uspeti ili ne - u pitanju je kocka.
I sa još jednom osobom,
kapetanom posade,
možda nekako uspe.
Imate li nekoga na umu?
Da.
Mejlom me je odbio jedanput...
Ali imam jednog.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost i otkrivaju neverovatnu istinu.
Tri ujutru je, i snovi teku.
Izgubio sam svoj put napred
i nestrpljivost me proždire.
U srcu mi je trn koji mi ne da da izgubim od njega.
Koračam trnovitom stazom koju sam sam napravio.
Ali neću zaboraviti ljubav koju sam držao u rukama
niti toplinu bližnjih svojih.
Shvatio sam da ne možeš živeti sam.
Zvezde osvetljavaju moju budućnost; svi smo mi zvezde padalice.
Moje iskrene želje pretvaraju naše tužne laži u nešto bolje.
Naše orbite su se možda razdvojile,
ali to je u redu dok si pored mene!
Sledeći put:
Svemirska braća
#93 U ćošku mog srca
Ako on prihvati da bude kapetan njihovog tima, možda uspemo nešto.
Sa druge strane, Šaron je došla u Hjuston.
Sledeći put, Svemirska braća:
"U ćošku mog srca".
Gosn. Hibit!
Šta se dešava?
Vatra detektovana u modulu 5.
Sistem za gašenje vatre neispravan.
Mogućnost eksplozije.
Zar ne bi trebalo da pobegnemo?
Ali ne možemo da krenemo dok se Buba ne napuni.
Znači da nemamo gde da bežimo?
Zar ne možemo nešto da učinimo?
Hajde da smislimo nešto!
Narode, vreme je da ujedinimo svoje snage!
Sve što imate!
Fredi Dog ima iskustvo i veštinu vođstva!
Damjan Soko tehničku veštinu!
Badi Gorila snagu!
Crvena panda Linda i Karen Ket znanje i podršku!
Vreme je da se ujedinimo!
Prepuštam vam ovo!
Stani, Hibite!
Ideš li sam u modul 5?
Previše je opasno!
Neko mora da ode tamo i zaustavi eksploziju!
Ali...
Prepustite mi ovo!
Ja imam samo hrabrost i energičnost!
Jej!
H-Hibite!
Ne idi, Hibite!
Vidimo se sledeće nedelje!