Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat Muta
je savladao niz prepreka i postao korak bliži učešću u lunarnoj misiji.
Sa druge strane, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu, ali zamalo strada u nesreći.
Po povratku na Zemlju, otkriva da je nesreća ostavila dubok trag na njemu.
Pošto ne može u svemir, mora da prekine sa treninzima za lunarne misije.
Hibito je ovo sakrio od svog brata, pošavši u Rusiju gde će pokušati da se oporavi.
Moja maštanja mi darovaše buket cveća
a mene je obuzela tuga bez kraja.
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Svemirska braća
Stojim na vrhu novog novcatog sveta
i nadam se da ću uhvatiti deliće do sada neviđenog čuda.
Opet sam počeo da stremim ka tome,
slede dani tokom kojih ćemo biti sve dalji
Do mirnog počinka me čeka još dugačak put.
Mogu da vidim tračak nade
koji te ne napušta od kada se pomešao sa tvojim bićem tog dana.
To je dovoljno.
Dani prolaze, a ja jačam i postajem veštiji
a srce mi se cepa jer ne može da isprati promene.
Zato što sam nešto zaboravio kada sam odrastao.
Moje lake snove.
Vidim tračak nade,
koji se pomešao sa tvojim bićem i nikada te neće napustiti.
To je dovoljno.
Čak i da se pljusak sruči na mene, srce će me zadržati na ovoj bini
i zato želim da potrčim napred svom snagom; zbogom
mojoj dubokoj uspavanosti.
#77 Astronautova ćerka
Hladno je...
I danas je oblačno.
Nećeš da se popneš, momak?
Nije li to...
Izvinite, setih se da sam zaboravio nešto.
Uhvatiću sledeći bus.
Okej.
Video si ga?
Da.
Nosio je bejzbol kapu, pa nisam sto posto siguran...
Ali verovatno to jeste bio Hibičov.
Već dva dana je preskočio trening.
Ali ako je bio na autobuskoj stanici, znači da se bar premišljao da dođe.
Što ga ne pozoveš, Ivane?
Ko, bre, da ga zove?
Ovo mora sam da reši.
Neću da trošim ljubazne reči na nekoga ko ne može sam da nađe odgovor i krene napred.
Ja nisam tako fina osoba!
Panični poremećaj je samo mentalni problem.
"U redu sam... Ovo nije Mesec."
Kada se ubedim u to, uspeću.
Ne, već sam se ubedio.
Ali nisam mogao da pređem ni deset metara u odelu pod pritiskom...
Ne valja.
Šta da radim nadalje?
Drugi će verovatno misliti da više ne zaslužujem da budem astronaut...
Primili ste poruku.
Od Ivana?
Ne čudi me.
"Dođi da popiješ koju sa mnom večeras."
Hajde?
Ja sam dobra osoba, pa te neću gnjaviti zbog toga što si preskočio dva dana treninga.
Ali ako ne dođeš da piješ sa mnom, daviću te do kraja života.
Poenta je, Hibičov...
Nemoj da budeš sam!
Dobrodošli.
O, došao si?
Daćete mi Baltiku nula.
Hm? U redu.
Ček, ček...
To je bezalkoholno.
Kada pijemo zajedno, takmičimo se da vidimo ko bolje podnosi alkohol.
Rekoh ti prekjuče, nisam raspoložen za piće sada.
Kada ćeš onda biti raspoložen?
Ne znam.
Evo, vaša nula.
Bolje da saslušaš šta imam da kažem...
Ako ne želiš da ispričam NASA-i da si preskočio dva dana treninga.
Šta sad? Zar nisi rekao da nećeš to pominjati?
O čemu pričaš, pobeguljo jedna?
Ja nisam toliko fina osoba da održim obećanje koje sam dao porukom.
Ovo je Olga kada joj je bilo osam.
Počela je da se bavi klasičnim baletom sa pet...
Sa 12 je prešla na moderni balet.
Olga, pogled ti luta!
Zato što je moj tata tamo.
Ja sam snimao ovo.
Ne plači...
Vidi, plače pošto je zabrljala.
Hoćeš li da odustaneš?
Ne!
Evo ti kopija.
Ovo je poglavlje 1 "Olga odrasta: od 5. do 10. godine".
Pogledaj ga kad se vratiš kući.
Zašto mi daješ ovo?
Sutra je moskovsko takmičenje u plesu.
Svake godine idem da snimam svoju ćerku.
Ali ove godine neću moći zbog treninga na Sojuzu.
Iako je subota.
Da li bi mogao da mi učiniš uslugu i snimaš je umesto mene?
To sam hteo da te zamolim.
Nego, Hibičov...
Da promenimo temu...
Koliko sati je prošlo od nesreće do trenutka kada si ponovo izašao iz baze?
U stvari, nisam uopšte izlazio posle toga.
Hteli su da budu sigurni.
Tako sam i mislio...
To je razlika između Rusije i Amerike.
Da je neki Rus doživeo nesreću kao što je tvoja,
poslali bismo ih napolje što je brže moguće.
Bilo bi straha pošto bi sećanje na nesreću još bilo sveže,
ali ne bi došlo do napada panike.
Što se brže vratiš napolje, lakše ti bude u sledećim izlascima.
Ali ti nisi uopšte izlazio posle nesreće.
Previše vremena je prošlo.
Sada kada je tako ispalo, jedina opcija ti je da se polako oporavljaš, Hibičov.
Razumem kako ti je.
"Dobro sam... Mogu da izvodim aktivnosti napolju."
Verovatno si svom snagom pokušavao da promeniš svoju svest tako.
Ali moraš da počneš od onoga što možeš da učiniš.
Nećeš uspeti da skupiš potrebno iskustvo
tako što ćeš sebi govoriti da možeš to.
Šta ja onda
treba da uradim?
Za početak pij sa mnom.
To možeš valjda, zar ne?
Hej, konobar.
Ja ću uzeti isto što i on.
Okej.
Tako treba.
Vidi, vidi, tata!
Sada mogu to da uradim...
Dobro, kada se vratimo, pohvalićemo se mami!
Da počnem od onoga što mogu...
Svaka im čast, oboje...
Koliko puta da ti kažem?
Desno koleno drži više u stranu...
A lice drži upereno pravo!
Skoncentrisala sam se na ruke pošto ste mi rekli da pazim na njihov položaj.
Ne mogu oboje istovremeno...
Prekini tako da se žališ odmah!
Ne valja. Spusti rame.
Hajde, ponovo.
Ne valja, ponovo.
Znaš li gde si sada pogrešila?
Gde gledaš?
Gde si gledala na kraju?
Milena, pokaži joj kako treba.
Da.
Balet je baš zaguljen...
Jesi li razumela, Olga?
Hajde, probaj opet.
Ne valja! Sada nisi pružila koleno!
Ne valja, ponovo!
Tako znači...
Možeš ti to, Olga...
Olga na snimku je nastavila da greši i biva izgrđena.
Zašto si se smrkla tako?!
Ne razumem se baš, ali siguran sam da su druge devojčice bile bolje.
Učitelju, Olga nam uvek poremeti ples!
Počeo sam da mislim da joj balet možda ne leži.
Ovo je arabeska.
Olgina majka, Emilija, je nekada bila balerina.
Pa je zato gurala Olgu da se više potrudi.
Ne vredi, ne mogu...
Preteško je!
I pored toga, Olga je napunila 10 godina bez nekog napretka.
I tu se poglavlje 1 "Olga odrasta: od 5. do 10. godine" završava.
Sada želim da vidim poglavlje 2.
Kako je Olga uspela da nastavi da se bavi ovime sledećih pet godina?
Ovo je bolno... Možemo li nešto lakše da radimo?
Ali znaš, Olga...
Vau, izvodi na ovako velikom mestu?
Ja ću snimati Olgu u krupnom planu.
Ti koristi tronožac da snimiš celu binu.
A, samo to?
Da, naravno... Ovako možeš i da gledaš predstavu na miru.
Izvolite, pamflet.
Izvolite.
A, hvala.
Ovo je neverovatno...
Nekako sam se i ja uznemirio.
Hibičov, ti ostani u ovom redu, odakle možeš da snimiš celu binu.
Ja ću sedeti napred, u delu sa rezervisanim mestima.
Ha?
A, u redu...
Ćao.
O! Šta je ovo?!
Šta je bilo, Olga?
Moj nokat je čudne boje...
Izgleda ljubičasto.
Oho...
I meni se to desilo sa dvanaest.
To je dokaz da si naporno vežbala!
Ali je ružno...
Onda ću ti ja ofarbati nokte.
Ček, plavo?
To je uvrnuto...
Izgledaće super!
Lepo je...
Hej! Nemoj samo da stojiš tu sa kamerom.
Reci nešto...
Ha?
Ovaj, nisam baš siguran u čemu je stvar,
ali zar nije i ljubičasto lepo?
Kako si blesav...
Ah! Preslatke su!
Kakav je naslov?
"Astronautova ćerka".
Olga Tolstoj...
Ozbiljno? Olga je u glavnoj ulozi?
Ovo je bolno... Možemo li nešto lakše da radimo?
Ali znaš, Olga...
Ako kreneš nekim lakšim putem, misliš li da će publika uživati?
Neophodno je mnogo vrednog rada koji drugi neće videti dok neko ne postane spreman za binu.
Je li balet težak?
Jeste.
Pa naravno... Zapamti onda ovo.
Što je teže izvođenje...
lepše će izgledati.
Brzopleti zec i spora kornjača,
oboje streme ka ostvarenju svojih ciljeva.
Zaboravimo nešto jako bitno kada odrastemo.
Pusti sutra, šta mogu da uradim danas?
Odavno smo primetili,
spoznali smo istinu,
koliko je bitno odbaciti
oklop oklevanja.
Vrli novi svet
je uvek jedan korak ispred nas.
Čak i naši promašaji će nam dati snage
i to će biti početak jednog novog sveta.
Novi svet.
Sledeći put:
Svemirska braća
#78 Isteklo vreme
Zašta je ovaj trening?
Ovo je poziv za buđenje. Vreme da se suočiš sa stvarnošću.
Bitno je da vidiš da možeš.
Sledeći put, Svemirska braća:
"Isteklo vreme".
Isteklo ti je vreme.
Gosn. Hibit!
Bliži se datum lansiranja vaše rakete na Mesec.
Jej!
Ali rano je da se slavi!
Kao pripremu za lansiranje, izvešćemo mali kviz danas.
Hajde, nakon vašeg napornog treninga, pokažite mi snagu vašeg timskog rada.
Idemo.
Crvena zastava gore.
Bela zastava gore.
Bela zastava gore, crvena dole.
Crvena zastava gore.
Crvena i bela dole.
Obe zastave gore.
Crvena gore.
Uh, joj, polećem...
Crvena zastava gore.
Crvena zastava dole.
Bela zastava gore.
Crvena zastava gore.
Bela zastava dole.
Desna zastava gore.
Bela zastava gore.
Stanite! Skroz ste pobrkali sve!
I vi zovete ovo timski rad?
Vama je dodeljena važna misija istraživanja neidentifikovanog letećeg objekta
koji je zapažen na Mesecu!
Jesu li to vanzemaljci?
Neidentifikovani leteći objekat - NLO...
Drugim rečima, jurimo NLO.
N-Ne plašim se uopšte.
Ja imam razlog zašto moram da odem na Mesec.
Kada sam bio mali, deka mi je pričao priču...
Na Mesecu ima zečeva koji jedu ukusne šargarepe kakve ne postoje na Zemlji...
I ponekad se popnu u svoje NLO-jeve i svrate na Zemlju.
Ja sam ih video jednom.
Kapirate?
Apsolutno moram
da probam svemirsku šargarepu!
Šta, bre?
A, sad ste bili usklađeni.
Jej!
Vidimo se sledeće nedelje!