Gledali ste
Svemirska braća
Baksuzni stariji brat, Muta.
Rođen pod srećnom zvezdom, mlađi brat Hibito postaje prvi Japanac na Mesecu.
I Muta pokušava da postane astronaut, kako bi održao obećanje učiteljici Šaron
i izgradio teleskop na Mesecu.
Muta je nekako savladao prvi krug ispitivanja, ali stalno uleće u nevolje.
Na testu je najgori.
I zato biva dodeljen opičenom instruktoru.
Ali Muta još uvek nije primetio
koliko toga je naučio iz svih nevolja koje je savladao na putu da postane astronaut.
Hajde, udri!
Dane koje sam proveo sa Denilom Jangom sam zabeležio u svesku u svom srcu.
Čestitam svim mojim prijateljima iz Džakse koji su od ASKANa postali astronauti.
Čestitam vam sa Meseca.
Makabe Kenđi,
Nita Reiđi,
Ito Serika,
Kitamura Ena,
Namba Muta...
Od danas smemo sebe zvati astronautima.
Astronaut Namba Muta...
Izvinite na smetnji!
Pao si na pismenom testu i razboleo se tokom treninga.
Da budem iskren, meni se čini da te tvoja nekonzistentnost čini slabijim kandidatom od ostalih.
D-Da...
Ali iz nekog razloga te dosta ljudi hvali...
Kroz osamnaest meseci, biće jedno slobodno mesto za zamenu člana misije.
Poznato ti je koliko su važne zamene članova ekipe, zar ne?
Ako se član glavne ekipe razboli pre lansiranja,
njegova zamena će otići u svemir.
Pa?
Na tebi je odluka.
O-Ozbiljno?
Već će me rasporediti u rezervnu ekipu?
T-To je neverovatno...
Ako završim trening u ulozi zamene,
sledeći korak je već...
Vau! Tako brzo.
Šaron!
Verovatno će trebati bar tri ili četiri godine da se ovo ostvari,
ali planiram da budem izabran prvi da odem na Mesec i izgradim tvoj teleskop.
Ovako ću moći da ispunim svoje obećanje
dok još ima vremena!
Ovaj, da li će to uključivati i trening za kretanje i rad na površini Meseca?
Ne.
Biće treninga za kretanje u nultoj gravitaciji,
ali ova misija ne uključuje Mesec...
Radi se o misiji na Međunarodnu svemirsku stanicu,
ISS.
ISS?
Svemirska braća
www.anime-overdose.com
prevod i obrada: Knez Miloš
Što više stvari spakujem u svoju torbu
teža će biti - drugačije ne može.
Što se više trudim, bliži sam svom cilju,
ali ovim tempom mi to nije dovoljno brzo.
Gledam večernje nebo nad sobom, ali ostaje moj unutrašnji nemir.
Sada kad čujem kako snažno lupa moje srce
vreme je da pođem na put!
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
To je planetarijum snova i stvarnosti.
Trenutno pravim izmene na platnu svojih snova,
svetlucavost univerzuma i plavetnilo Zemlje.
U meni je more želja, dok je nada mnom more zvezda.
U ovom planetarijumu laži i iskrenosti.
Trenutno razgovaram sa platnom svojih snova
na orbiti sudbine
i plamenom koji me pokreće.
#70 Odlučan da odustane
Minut ili dva vremena dok sam mogao da vidim ISS su često činili svetlu tačku mog dana.
Iako je to sada parče stare gvožđurije, i dalje daje sve od sebe.
Cela stanica je ispunjena nekom odlučnošću.
Ja želim da se ukrcam na ISS.
Pre trinaest godina, dve hiljade dvanaeste, izgradnja Međunarodne svemirske stanice je završena.
Ali NASA se posle toga fokusirala na razvoj baze na Mesecu i istraživanje Marsa.
ISS je uskoro bio zaboravljen.
Trenutno nekako funkcioniše kao specijalna istraživačka laboratorija.
Serika želi da nastavi sa očevim radom.
Za dalji napredak neophodan je razvoj leka u uslovima nulte gravitacije.
To se trenutno jedino može raditi
na ISS-ovom Kibo modulu.
Misija za ISS, a ne za Mesec?
Trenutno se na ISS-u nalazi tvoj zemljak, Mijata Acuši.
Nakon što je postao astronaut, čekao je pet i po godina na svoj prvi let.
Kisaki Sanae je trenirala sa njime, i služila kao njegova zamena.
Sledeće godine će biti dodeljena na ISS.
Drugim rečima,
tebi predlažem da budeš njena zamena.
Ovo je retka prilika.
Početnici nikad ne budu ovako brzo izabrani za zamene.
Ha?
Šta je bilo? Iznenađen?
I-izvinjavam se, načelniče Batler.
Mogu li malo da razmislim o tome?
Nita i ja ćemo se spremati za lunarne misije.
U osnovi, to znači da ćemo nastaviti sa dosadašnjim treningom dok čekamo da se neko mesto oslobodi.
Jesi li čuo za Šejna i Bena?
Aha.
Već su dodeljeni kao zamene za misiju na Mesec.
Dženifer je malopre pričala svakome na koga je naišla.
A ti, Muta?
Ja se trenutno malo premišljam.
Ha?
Ako prihvatim da idem na ISS,
dobra je šansa da ću otići u svemir u naredne tri do četiri godine.
To bi svakako bilo odlično...
Ali ja želim da idem na Mesec.
Ako prihvatim ovu misiju,
brže ću dostići svemir, ali će mi trebati više da dođem do Meseca.
Istina...
Trening za ISS se u potpunosti razlikuje od onoga za Mesec.
Ako počneš da treniraš za Mesec nakon što se vratiš sa ISS-a,
moraćeš opet da kreneš kao zamena.
U najmanju ruku osam godina.
Realistično, za nekih deset godina bih dosegao Mesec.
Pretpostavljam da tu ipak nije bilo šta da se razmišlja.
Moja svetlucava zvezda
će uvek gledati
na mene odozgo.
S obzirom da sam u potpunosti fokusiran ka Mesecu, verujem da postoji bolji kandidat za ISS.
A? Ko bi to mogao biti?
Ito Serika.
Ako bih mogao da biram, ustupio bih mesto njoj.
Zašto Ito?
Možda ti se sviđa?
N-Ne, nije to u pitanju!
Mada svakako mi se sviđa.
Možda niste čuli za ovo...
Njena motivacija da postane astronaut je jedinstvena.
Ja želim da budem raspoređena na ISS kako bih učestvovala u istraživanju novih lekova za neizlečive bolesti.
Želim da očistim svet od ALS-a,
bolesti koja je odnela mog oca.
Verujem da bi svako ko zna njenu snažnu želju da se ukrca na ISS bio spreman da joj ustupi ovo mesto.
Tako znači, uzeću to u razmatranje.
A moraću da razmislim i o tebi.
Hvala vam!
Uradio sam pravu stvar...
Da! Uradio sam pravu stvar!
Jesam li uradio pravu stvar?!
Atmosfera je bila malo čudna na kraju...
Da nisam naljutio načelnika?
Ne, ne, to je bila moja odluka.
To je bila prava stvar.
Uvek sam znao šta ću uraditi u ovakvoj situaciji.
Kada nisi siguran, nemoj da razmišljaš šta je ispravno.
Hajde, Muta, spusti ruke...
Izaberi odgovor koji je zabavniji.
Naučio sam kako da donesem teške odluke kao što je ova.
Izvolite.
Hej, Namba, dođi, dođi!
Šta je bilo?
Serika je uspela!
Izabrana je za zamenu za misiju na ISS!
Čestitamo!
Drago mi je za tebe!
Biće zamena za Kisaki!
Stvarno?!
To je odlično!
Dobro je! Tako je trebalo da bude!
Vins?
"Dođi do zgrade 9N"?
Kakvo je ovo mesto?
Gosn. Namba...
Ovamo, požuri.
Zašto si odbio priliku da dostigneš svemir najbržim putem?
Žao mi je, ali želja mi je da Mes...
Ni ja još uvek...
Ni ja još uvek nisam imao priliku da idem na Mesec.
Broj astronauta koji prolaze kroz lunarni trening je ograničen.
A administracija je probirljiva oko kandidata.
Ne prihvataju ljude samo po tome koliko oni to žele.
Trebalo je samo da izabereš ponuđeno mesto.
Načelnik Batler ti je našao novo mesto za trening.
Š-Šta je ovo?
Ovde se razvijaju bagiji, roveri i druga vozila za upotrebu na mesečevoj površini.
Oni su ovdašnji inženjeri.
Šta je ovo? Opet muško?
Deluje da je novajlija.
Slušaj pažljivo, gosn. Namba...
Počevši od danas, radićeš sa njima na razvoju i poboljšanju bagija.
Po načelniku Batleru, osamnaest meseci su čekali da im bude dodeljen astronaut.
Sumnjam da ćeš ti moći mnogo da im pomogneš,
ali očekuje se da novi astronauti na ovaj način skupljaju iskustvo.
Nema rokova.
Neki astronauti se dobro pokažu i nastave dalje kroz par meseci.
Neki ostanu u ovoj ulozi četiri-pet godina.
U svakom slučaju, nastavićeš sa dnevnim treningom i radom ovde dok ne dobiješ nova naređenja.
Razumem.
Nova naređenja...
Ovo uopšte ne zvuči dobro...
Možda budem ovde zaglavljen godinama.
Možda je to i plan.
Gosn. Namba.
Drago mi je.
Nadao sam se da će doći neka devojka.
Zar ne?
Drago mi je! Ja sam Dan.
Ja sam razvio bespilotnu sondu Gibson.
Zašto nam nikada ne pošalju neku devojku?
Ja sam Harold, a ovo je Piter.
Je li, zašto nam ne pošalju neku devojku?
Ne znam.
Tipično svi radimo na projektu,
ali vođa zavisi od toga na čemu radimo.
Dan je obično glavni za bespilotne sonde.
Pored Gibsona, Dan je radio i na Brajanu.
Piter je ekspert za vozila sa vozačem, kao što su Pauk i bagi.
A ti, Harolde?
Baviš se robotima, ili?
Ja?
Ja obično radim na stolicama.
Stolicama?
Tako je... pogledaj ovo.
Znaš li šta je?
A, pa da, da, to je stolica.
Tako je, stolica.
Ova je nekada bila u spejs šatlu.
Moj otac ju je napravio.
A ja sam radio na većini stolica u Orionu, Spajderu i Bubi.
Dosta priče o stolicama.
Hajde da se bacimo na posao, Harolde.
Da, da.
Poznato ti je ovo?
To je lunarni bagi.
Isti model kao onaj koji je tvoj mlađi brat slupao.
Tako znači... to je taj.
Posle te nesreće,
izvukli su bagi i utvrdili da postoje oštećenja na svim delovima.
Pa smo dobili naređenje odozgo...
"Napravite bagi koji se neće slupati ni da uleti u rupu."
Ili...
"Napravite bagi koji neće uleteti u rupu."
Na tome sada radimo.
Imaš li neku ideju?
A-a...
Pa baš sad da me pita tako odjednom...
Vala, bolje ipak da su poslali neku devojku...
Imam osećaj da bismo i bolje radili da imamo neku devojku u blizini.
Mesečeva prašina, regolit, je jako sitan.
Površinska tekstura je slična tek palom snegu.
Zato, kako bismo poboljšali kontrolu bagija,
analiziramo gume i kočnice.
To su prvi delovi koje moramo da redizajniramo.
Bio sam otpušten sa svog posla u auto-kompaniji, i niko drugi nije hteo da me zaposli.
I onda, posle dve godine i mnogo stvari kroz koje sam morao da prođem sam konačno postao astronaut...
I opet se bavim dizajniranjem automobila.
Koja ironija.
Ček, nikada niste unajmili profesionalne auto-inženjere da rade na bagiju?
Tako je.
Sa našim budžetom, ne možemo da unajmimo profesionalce iz velikih auto-kompanija.
A i ti profesionalci neće da rade za nas za manje pare.
Zato NASA sve razvija interno.
Ovo je razvijeno interno?
To je neverovatno.
To ti je NASA!
Ali zbog ovog problema smo blizu i da odustanemo.
Odustati.
U svakom slučaju, nastavićeš sa dnevnim treningom i radom ovde dok ne dobiješ nova naređenja.
Razumem.
Pomislio sam da ću ostati ovde više godina,
i već sam bio spreman da odustanem...
Gosn. Namba.
Ali Vins je bio taj koji me je trgnuo od tih misli.
Moraš da postigneš nekakve rezultate ovde.
Ako to budeš uspeo, otvoriće ti se put
da dobiješ poziciju kao zamena za misiju na Mesec.
Dok sam gledao kako odlazi, podigao sam pogled.
Iznad je bila nepotrebno glomazna slika koja je iskazivala NASA-inu strast.
Taj prizor sam shvatio kao znak dobrih stvari koje me čekaju.
I nasmejao sam se samom sebi i svojim mislima o odustajanju.
Iskren da budem, nakon razbijanja svojih glava na gumama i kočnicama, ništa dobro nam nije palo na pamet.
Jer bagi je već manje-više savršen.
Ali ako ne uradimo ništa, stradaće naš ponos NASA-inih inženjera.
Bagi koji neće pasti u rupu, je li?
Puno je vremena proteklo od kako sam upro pogled ka Mesecu
iako me on uvek posmatra svojim svežim pogledom.
Uvek me posmatra, da, uvek me posmatra.
Želim da išutiram ovaj truli put kući,
ali čak iako me nervira,
ne mogu da skrenem pogled sa njega, da, ne mogu da skrenem pogled
Ne mogu da skrenem pogled sa tog blistavog osmeha.
Šta sam želeo nekada?
Za čime sam tragao nekada?
Trebalo je da znam da će me suze povesti na put ka snovima
da će oduvati ovu turobnu stvarnost daleko od mene.
Želim da vidim koliko beznačajno izgledaju moje brige
kada ih pogledam odozgo, iz crnog okeana svemira.
Sledeći put:
Svemirska braća
#71 Proba
Dok sam radio na bagiju, Hibito i ja smo izašli na koricama časopisa u skafanderima.
Mislim da izgledam baš kul.
Muta, izgledaš uvrnuto...
Sledeći put, Svemirska braća:
"Proba".
Gosn. Hibit!
Jej!
Hej, narode! Ja sam Hibit!
Tražim prijatelje koji bi mi pomogli u potrazi za NLO-ovima na Mesecu.
Hoćete šargarepe?
Jej! Načelniče Batler!
Gosn. Hibite.
Našao sam prijatelja!
Mogu li sada da idem na Mesec?
Ne.
Ha?
Vidi ove pregibače!
Ove kvadricepse!
Šta to radiš?
Ne to, nego vas i dalje nema dovoljno.
Hoćeš šargarepu?
Ne, hvala. Ja jedem samo meso.
A i da biste otišli na Mesec, treba vam trening.
Dobro, razumeo!
Okej, odoh! Jej!
Hajdemo zajedno na Mesec!
Jej!
Nisam ti još rekao kakav trening.
Vidimo se sledeće nedelje!