Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
tačka
svetla
Oblik glasa
Dati otkaz
Hvala vam na svemu.
Otarasi se stvari
Sve ukupno će biti oko 30.000.
Banka
Išida Šoja
Sve podižem.
Vraćam ti novac
Poslednji dan
Oblik glasa
Odeljenje 6-2
Sedite na svoja mesta.
Od danas imate novu drugaricu.
Šta 'oćeš?
Imaš sreće, Išida.
Devojčica je.
Pa?
Baš me briga.
Mirni?
Dobro, možeš da se predstaviš.
Za razgovore
Drago mi je. Ja sam Nišimija Šoko.
Nadam se da ću moći da se sprijateljim sa vama uz pomoć ove sveske.
Slobodno je koristite kada želite da pričate sa mnom.
Ja sam gluva.
Zezaš!
Pozdrav, Nišimija. Ja sam Kavai Miki.
Eto, drago mi je.
Hej, umeš li ti da pričaš japanski?
Nao, kakva si.
Možeš li da ponoviš?
Ovaj...
Imaš li neki nadimak?
Odustajem! Predajem se!
Šo, je li?
Isti kao Išida.
Kaže da joj je nadimak Šo.
Baš fino.
Šta? Baš nije.
Dobro, zapišite sledeće odeljke.
Od strane 20 do strane 25, i vežbajte probleme sa strane 32.
To će biti na sledećem kontrolnom.
Daj mi tvoju svesku.
Prva je tačka oslonca. Kako joj ime kaže, oslonac je za polugu.
Zatim je tu sila primenjena na jednu stranu.
I na kraju teret koji se podiže ili spušta.
Zavisno od lokacije, postoje tri vrste poluga.
Nišimija.
Ovaj, poranila si.
Ja ću ti reći kada da počneš, u redu?
Hajdemo ponovo.
Zar ćemo ovako ići na takmičenje?
Nemamo šanse.
Ovo ti je kazna za to što si jadan.
Auć, boli.
Boli!
Znate...
Opet nisam mogla da se skoncentrišem pola časa.
Kopiraću ti moje beleške posle.
Hvala ti.
"Ja nisam ništa zgrešio.
Zato se nikada neću izviniti—"
Na šta to liči, Ueno?
Zaboravi. Dalje.
Cvikeraš jedan.
Nišimija.
Počinješ odavde.
"Pvekini viže da budež tvdogvav,"
vekva je majka, uždahnuži.
Neču da še ižvinim.
Dobro.
Sledeći, Išida.
Mora da me zezaš.
Ne zavitlavaj se, Išida.
Možete li da mi kažete o čemu ste pričale?
Hajdemo nazad.
Ćao, Nišimija.
Znaš šta...
Ako ne budeš pažljivija, zamrzeće te svi.
Šta je?
Pvijatelji...
Šta?
Odvratna si!
Ja sam Kita iz udruženja gluvih.
Da li ste čuli za znakovni jezik?
To je jezik gde pričate rukama.
Možete da vodite čitave razgovore koristeći samo ruke.
Zar nije divno?
I šta kažete na ovo?
Znakovni jezik...
Da biste mogli više da pričate sa Šoko,
da li biste hteli da posvetite tri minuta dnevno učenju znakovnog jezika?
Nastavnice.
Da?
Zar nije dovoljno da pišemo u njenu svesku?
Bilo bi lakše za Šoko ako bi mogla da koristi znakovni jezik.
Ali meni je lakše da pišem.
Ovaj...
Ja ću naučiti znakovni jezik.
Pokaži mi "Sahara Mijoko" znakovnim jezikom.
Ta...
Hada...
Mi...
jo...
ko...
"Sa."
Ulizice jedna.
Obožavam ga. Tako je kul.
Zar ne?
A, biće u seriji sledeće nedelje. Ne smem to da propustim.
Zar joj odeća nije baš jadna?
Nemoj naglas, Nao!
Ovom knjigom je autor hteo...
Čak i nakon eksperimenta, mangan dioksid...
Hirose, ti uzmi tu stranu.
"Nišimija..."
Šta to radiš, Išida?
Prekini.
I zvezdica.
Išida, preteruješ, bre.
Misliš? Ja mislim da je ovo taman.
Koji si zloća.
Koga briga?
Svaka čast, Nišimija! Sahara je otišla negde.
Nauči nas da govorimo nišimijanskim! Jej! Jej!
Dobro izgleda!
U, joj, ko li je ovo uradio?
Kako zlobno.
Ja ću obrisati ovo za tebe, u redu?
Eto.
Sve čisto.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Hajdemo.
Tokom perioda Đomon...
Hej, bre, Išida.
Usred časa smo.
Da, izvinjavam se!
Gde smo sad stali...
Da, u kakvim su kućama živeli.
Iznenadila si se, zar ne?
Hej, Nišimija.
Da li zapravo možeš da čuješ kada nosiš ovo?
Stvarno, to sam se i ja pitala.
Pokaži mi ih na trenutak.
Ueno.
Šta je to?
Daj da vidim.
Uh, šta je ovo?
Odvratno!
Jesi li rekla nešto?
Glupačo!
Kakve mišiće imam!
Mišić-mija Šoko
Nišimija, jesi li dobro?
Šta da radimo?
Nišimija!
Preterao si, bre.
Zbornica
Taj cvikeraš me baš nervira.
Šta je? Pomeri se.
Smetaš nam.
Šta ona to radi?
Hajdemo.
Izvini.
Šta lupetaš? Ako imaš neki problem, reci tako!
Pusti me! Odvratna si!
Ha, Nišimija je zanimljiva.
Šoja je skroz pocrveneo!
Nisam!
Idemo.
Šta ona to radi?
Skroz je opičena.
Vidimo se, Šoja.
Sutra.
Postoji nešto o čemu moramo da popričamo.
U pitanju je Nišimija Šoko, koja je odsutna danas.
Njena majka nas je kontaktirala juče.
Osam njenih slušnih aparata su nestali ili pokvareni u proteklih pet meseci.
Njena majka veruje da je maltretiraju u školi.
Da li je iko od vas primetio da neko maltretira ili se loše ponaša prema Nišimiji?
Čini se da su slušni aparati jako skupi.
Molim vas da ne pravite više problema svojim roditeljima...
Išida...
To si bio ti, zar ne?
Ustani više!
Da!
Ueno.
Ti si sedela pored njega, šta kažeš?
Ovaj...
Moguće da je zadirkivao pomalo, sa vremena na vreme.
A ti, Šimada?
Pa, ja sam mu rekao da prestane.
Ali on me nije slušao.
Ček...
Šimada, i ti si kriv koliko i ja!
A i devojčice su je stalno ogovarale iza leđa!
Zar ne?
Pogotovo Ueno i Kavai.
Zašto...
Ja to nikada ne bih uradila!
Zašto si takav?
Išida, užasan si!
Rasplakao ju je...
Za razgovore
Nišimija Šoko, odeljenje 6-2
Hm? Otkud ovo?
O čemu ste pričale?
Skapiraj sama.
Izvinite.
Otišle smo jer si spora!
Glupačo
Šta nam treba za sutra?
Kompas.
Hvala ti.
Šta je učitelj rekao?
Ne znam, ne čujem. <3
Izvini.
Da, razumem.
Izvinjavam se zbog svega.
Da, naravno!
Doviđenja.
Šoja.
Stani, Šoja!
Tvoj učitelj mi je sve ispričao.
Čekaj, zašto si tako mokar?
Dosadna si. Skočio sam sa mosta kao i uvek.
Stani!
Jesi li pravio probleme drugima?
Nemoj da me smaraš.
Je li istina to što je tvoj učitelj rekao?
Da, istina je!
Idemo kod Nišimije.
Spremi se.
Banka Mizuho
Hajdemo kući, Šo.
Od sutra budi dobar dečak.
U redu?
Ha?
Zvali su ih "došljacima", i imali su mnoge probleme.
Šta to radiš?
Hej, šta to radiš sa mojim stolom?
Šta si to radila, gadiš mi se!
Opet taj izraz lica.
Prekini da izigravaš dobricu!
Šta je? Ako želiš nešto da kažeš, reci to!
Ne razumem taj tvoj glupav izraz lica,
i nerviraš me!
Hajde, reci više!
Zašto si to uradila?
Šta je sa tobom?
Tudim še...
Šta?
Tudim še naibole što mogu!
Šta to govoriš?!
Šta je, bre?
Ne razumem!
Gubi se, Išida.
Kada ćeš više da nestaneš?
Stvarno me nervira...
Nišimija je promenila školu.
To je to.
Hej, ko je bio redar juče?
Nisam dobio spisak.
I ko je bio zadužen za cveće?
Časovi znakovnog jezika
Ah, Šoko, zdravo.
Nišimija!
Ovaj...
Sećaš li me se?
Iz šestog razreda.
Išida Šoja.
Nišimija?
Čekaj!
Nišimija!
Ha?
Hej.
Ovaj...
A.
Došao sam ovo da ti vratim.
Za razgovore
Nišimija Šoko, odeljenje 6-2
Izgubila si je.
Zašto znam znakovni jezik?
Naučio sam ga.
U svakom slučaju, evo.
Mada možda ne želiš da je vidiš.
Ovaj...
Ja i ti...
Da li bismo mogli da budemo prijatelji?
Šta to ja govorim?
Čekaj, pa ona je isto govorila onda u osnovnoj.
Konačno sam shvatio.
Nemoj da plačeš.
Nemoj da plačeš, Nišimija.
Da li bismo mogli da budemo prijatelji?
...!
Šo!
Probudi se!
Vreme je za doručak!
Probudi se, Šo!
Dobro jutro, Marija.
Šo je ustao!
Odoh.
Ćao, mama.
Srećno danas.
Evo, Šo.
Prijatno.
Jedi koliko voliš.
Zašto se tako smeškaš?
Pa, znaš...
Vraćam ti novac
Puno si radio za ovo, zar ne?
Čak si prodao i svoje mange, odeću i dušek.
Ali srećna sam što si bio spreman toliko da učiniš.
Nego, Šo...
Zašto si poželeo da se ubiješ?
P-Pa, svašta se izdešavalo...
Ali znaš, više...
Tako sam i mislila.
Znači bila sam u pravu!
Znala sam da nešto ne valja!
Tvoja soba je bila previše čista!
Nisam mogla da te dobijem na telefon!
I kakav je ono zlokoban kalendar?!
Sve stranice nakon aprila su bile istrgnute...
Ako mi ne obećaš da ćeš odustati od toga, spaliću sve.
Spaliću 1,7 miliona jena koje si svojim znojem zaradio!
Hej! Slušaš li me?
A...
Šta to radiš?!
Šta ti radiš, nesrećni sine moj!
Ček... Izvini!
Istinski se izvinjavam!
Neću to uraditi!
Neću to uraditi! Izvini! Stvarno!
Šta nećeš uraditi! Lepo mi reci!
Neću se ubiti!
Neću pokušati da se ubijem!
Stvarno?
Stvarno!
Tako.
Obećao si, u redu?
Hej, mama!
Auć!
V-Vodu!
Juče sam planirao da skočim sa visokog mosta i umrem.
To što sam otišao da vidim Nišimiju je bila samo priprema.
Bio je to najveći test hrabrosti mog života.
Ali...
Prijatelji...
Šta sam to učinio?
Tokom ceremonije upisa u nižu srednju, čuo sam Šimadu...
Bolje se ne približavaj liku po imenu Išida Šoja.
On je maltretirao ljude.
Shvatio sam da se gresi koje počiniš uvek vraćaju da te progone
i da ću morati uvek da ih nosim sa sobom i prihvatim sve kazne koje me snađu.
I tako...
Kreten
Ostao sam sasvim sam.
Dobro onda.
Prevedite ovo za sledeći čas.
Išida.
Da?
Kavai.
Jesi li predao svoj domaći iz matematike?
A, izvini. Zaboravio sam.
Tako znači.
Pa, onda bolje požuri.
Hoću, izvini.
Aha.
Hoćemo u dvorište?
"Išida je tako uvek sam, zar ne?
Poznat je po tome. Svi znaju za to."
Ozbiljno?
"A, opet gleda ovamo.
Zar nije usamljen tako, uvek sam?
Hoće li tako provesti ceo život?
Zašto li uopšte živi?"
O-Ovaj...
Kupio sam ovo na dan izlaska.
Uh. Mislim da ću da prestanem da budem fan onda.
I ja.
Pa da.
Stvarno!
Ozbiljno?
Ta frizura mi deluje poznato.
Ko to beše?
Nego...
Smem li uopšte opet da vidim Nišimiju?
Rekla je da često hrani šarane hlebom.
Ali kako ja da joj izađem pred lice?
Možda da se izvinim što sam je rasplakao?
Rekla je da je tamo utorkom.
Da li bih joj smetao?
Vratih se.
Šo...
Iznenadi me.
Šta je bilo?
Izvini za ono jutros.
Što sam spalila novac za koji si tako vredno radio.
Ali znaš, ne bih ni želela da koristim novac koji si zaradio sa ciljem da umreš.
Izvini.
Zaradiću ga ponovo.
A, hvala ti.
Nemoj da žuriš.
Hajde, sigurno si gladan.
Hajde da jedemo.
Gladna!
Utorak...
Hej, možeš li da mi pozajmiš svoj bicikl?
Ja?
Ha? Zašto?
A, to je onaj lik.
Nešto sam zaboravio.
Idem da ga pokupim.
Šta? Zašto sad?
Koristi svoj bicikl.
Pitam te zato što nemam svoj.
Prekini.
Pusti, bre.
Hej, prekini.
Neka mi neko pomogne!
Ej...
Pomozite mi!
Hej!
Do vraga!
Pomozite mi!
Smiri se, bre!
Pusti to!
Ovaj...
Možeš da uzmeš moj.
Stvarno?
Koji si car.
Nije mi ga vratio.
I baš danas na utorak.
Možda je to neki znak - da ne idem?
Nije da ne mogu i peške da odem,
ali kao da mi nešto govori "Ne idi!".
Nedostaje mi neki izgovor...
Pufnasti novi hleb
Kupon za popust
Treba mi neki fini, skroz prirodni razlog da odem.
Kupon za popust na pufnasti hleb?
To je to!
D-Da li je Nišimija možda tu?
Nije.
Ovaj, tamo je.
Nišimija Šoko nije ovde.
Izvini, ali,
jesi li ti stvarno njen prijatelj?
Doviđenja.
Nije ništa.
Istrčao je neki miš.
Neki skroz ljigavi.
Ne brini. Neće se vraćati.
Prijatelji...
Šta?
Zašto?
A, tu si!
Išida!
Vidi ovo!
Ovo je tvoj bicikl, zar ne?
Dobar tajming!
Drago mi je što je pisala tvoja adresa na njemu.
Gde si ga našao?
Bio je odbačen u polju pirinča.
Čoveče, baš sam ga tražio.
Drago mi je što sam uspeo da ti ga vratim.
Šta je bilo, Išida?
A, ovaj...
Kako se beše zoveš?
Nagacuka, bre.
Sedim iza tebe, znaš.
A, tako je. Ovo je dobar hleb.
Hoćeš malo, Nagacuka?
Išida!
Dobro jutro.
Išida.
Hajdemo negde posle škole.
Pošto smo sad prijatelji.
Ovamo, Išida.
Šta je bilo, Jašo?
N-Ništa.
Ček, "Jašo"?
Kao da smo "veliki" prijatelji, zar ne?
I? Nešto te muči?
Slobodno možeš da mi ispričaš.
Mi smo najbolji prijatelji.
Reci, Nagacuka...
Šta su uopšte prijatelji?
Tipa, postoji li nešto što moraš da ispuniš da bi imao prava da budeš nekome prijatelj?
Gle, Jašo.
Ispruži ruku.
To su prijatelji.
Vidiš, Išida,
ja mislim da prijateljstvo prkosi logici i rečima.
Kakva prava, kakvi bakrači?
Glupost.
Nije tu.
A-Ali tu je.
Ovaj, ti si—
Ja sam njen dečko.
A, joj, pade.
Mislim hleb, ne ja.
Ali, ko bi rekao...
Nišimija voli mlađe momke?
Ha, to je nekako neočekivano.
A, ovaj, uzmi bar ovaj hleb.
Dobar je.
Slušaj.
Ako si došao ovde samo da bi se bolje osećao, odlazi.
Je li to sve?
Doviđenja.
Hej, momak!
Moj ortak ti kaže da želi da vidi Nišimiju!
Nagacuka?
Ne smaraj i zovi je ovamo!
Otkud ti ovde, Nagacuka?
Pratio sam te.
Najbolji smo prijatelji, zar ne?
I za bednike važi - sličan se sa sličnim druži.
Seronja.
Molim? Šta je tvoj problem?
Usudi se da to kažeš opet!
Čekaj, Nagacuka...
Seronja!
Vidi ono.
Šta se dešava?
Zar nije to Juzuru?
Oh, pobogu.
Svađaju se.
Nagacuka...
Nagacuka!
Hajde da stanemo.
Povuci to!
Hajde, Nagacuka.
Dosta više. Idemo.
Nagacuka...
Bre, ti...
A, zar ti nisi onaj od pre neki dan?
Ne, pomešali ste me...
Izvini, Nagacuka!
Auć!
Do vraga!
Prokletstvo, sreli su se.
Svaka čast, Išida.
Hej, momak.
Nameravaš da ih špijuniraš?
Daj i meni da vidim!
Hm?
Išida nekako čudno maše rukama.
To je znakovni jezik.
Šta?
Strava.
Nisam znao da to ume.
Ček, i ti znaš znakovni jezik?
Prevedi mi!
"Ko je onaj seronja od malopre?"
"Neki skroz mi nepoznati lik."
"Baš je odvratan!"
Prevedi lepo!
Pusti me.
Nemoj da padneš, momak.
"Da budem iskren, mislio sam da je bolje da ne dolazim pred tebe.
Proveo sam prethodne dve nedelje razmišljajući o smislu prijateljstva.
Tražio sam razlog da se ponovo vidimo."
Išida...
"Drago mi je.
I ja sam razmišljala o tome.
Smešno je, zar ne?"
Ovaj...
Izvoli, Nišimija.
Hleb. Za šarane.
Voliš da ih hraniš?
A, da.
Za razgovore
Nišimija Šoko, odeljenje 6-2
Nišimija, verovatno je bolje da ipak ne gledaš unutra.
Čekaj, Nišimija!
Uskočila je...
Šta je bilo?
Je li se nešto desilo Išidi?!
Hej, momak!
Išida je skočio u reku?!
Zašto?!
Auć!
Šta radiš, bre?
Uh, šta je ovo?
Nišimija.
Nišimija!
Izvini, ispala mi je.
Šta to radiš, Šoko...
Sme li iko da mi izađe na crtu?
Išida Šoja
Eto ti, na.
Jesi li videla ovo?
Šta, bre? Zar to nije Išida?
"Vidimo se ponovo"...
Stvarno joj ne smeta?
Hej...
Ovo si ti, Išida, zar ne?
Ovo ovde.
Š-Šta je ovo?
Išida, pođi sa mnom do zbornice.
Suspenzija od nedelju dana - Išida Šoja
Skočio sam sa mosta Suimon u reku uprkos tome što je to zabranjeno,
i zatim sam tu sliku okačio na internet..."
Šoja!
Izvini, ali možeš li da odeš da pokupiš Mariju?
Ne smem da izlazim dok sam suspendovan.
Ma hajde, malo, šta fali?
Hvala unapred.
Ček—
'Ej, bre...
Vreme je da idemo kući, Marija.
Šo!
Neko je unutra!
Hej...
Hej!
Jesi li dobro?
Zar nisi ti Nišimijin dečko?
Prehladićeš se.
A, pa to je onaj miš.
Šta radiš na ovakvom mestu?
Gde ti je obuća?
Ne ljutiš se?
Zbog čega?
Ja sam okačio onu tvoju sliku na internet.
A, to si bio ti?
Čoveče, koliko mi je laknulo što si to bio ti.
Šta pričaš to?
Mislim, nekako mi je jasno zašto si to uradio.
Naljuti se na mene onda.
Ne, ne mogu.
To sam zaslužio.
Šo!
Gladna sam!
Dolazim.
Odoh onda ja.
I ti piči kući što pre.
Tvoje dete?
Auć!
Sestrino!
'Ej!
Evo, Juzuru.
Jedi koliko voliš.
Gde je sestra?
Rekla je da će kasniti večeras.
Je l' ti nije vruće, Marija?
Ukusno je!
Super.
Juzuru, ne jedeš?
A, Juzuru.
Reci "a"!
Izvoli.
Do vraga...
Šta to radiš?
Iznenadih se kad si nestao.
Evo, kišobran.
Ma samo ga uzmi.
Ozbiljan sam.
Eto.
A, nego...
Tako sam i mislio.
Hoćeš ove?
Moje su, ali ih više ne nosim.
Daću ti ih.
Zašto si pobegao od kuće?
Posvađao sam se sa Šoko.
Ha...
Znači ono, kao, problemi u vašoj vezi, i tako to?
Koristio sam njen šampon a da je nisam pitao.
Oterala me je iz kuće.
Ček, vi živite zajedno?
Drži kišobran nad sobom.
Imamo samo jedan, zar ne?
Pa, ja sam kriv što nisam poneo dva.
A i ako se prehladiš, kako ću da izađem Nišimiji pred oči?
Slušaj...
Koja je fora sa tim licemerjem?
Pokupiš lutalicu sa ulice da bi se bolje osećao?
Bilo ti je zanimljivo...
Maltretirao si je zato što ne čuje, zar ne?
A sada si našao da naučiš znakovni jezik?
Čemu sad to?
Misliš da si sad postao dobra osoba?
Odvratan si.
Tako znači.
Pa da, čuo si od Nišimije.
Da, tako je.
Ja sam odvratno ljudsko biće.
Zapravo nemam prava da živim.
Ali poželeo sam da barem Nišimija više ne plače.
A, naravno, ne nameravam da se mešam među vas dvoje.
To se neće desiti.
Ali ovo sve moram i zbog sebe da uradim...
Do ovde.
U redu.
A, tako je.
Izvini što ti sad rušim iluzije,
ali ja sam Šokoina...
Znaš.
Mlađa sestra?!
Vidimo se.
Nišimijina majka...
Idemo.
Hej, to boli.
Izvinite.
Vratila sam se.
Juduru!
Seko?
Idvini! Idvini!
I meni je žao.
Pije mi se bakin sok od perile.
Juzuru, bolje da se držiš podalje od onog dečaka.
Reci to i Šoko.
To ćemo same odlučiti,
i ja i seka.
Hej, momak.
Šta ima?
Zašto si danas došao?
Da vratim pozajmljeni kišobran.
O, momak.
Prilično si odgovoran.
Nagacuka, to nije "momak".
To je Nišimijina mlađa sestra.
Pa, skapirao sam od ranije.
Drago mi je što si prijateljica mom Jašou.
Ovo je moj prijatelj Nagacuka.
Nego,
kupio sam mobilni.
Ovaj, i ti ga imaš, zar ne?
D-Da li razmenjuješ poruke sa prijateljima?
Iz srednje?
To je baš fino.
Ima li još neko sa kime bi želela da razmenjuješ poruke?
Neko čiji bi broj želela da znaš?
A, pa da. Mogao bih da ti kažem moj...
Šta?
Sa... ha... ra?
Sahara, iz osnovne škole?
Jašo, Jašo.
I?
Hoćeš li ići da nađeš tu Saharu?
A, pa hajde, nije tako.
Ali mislim da si ti baš odgovorna.
Kavai...?
Jašo?
Ali, Mašiba...
Kavai.
Šta je bilo?
Želeo bih nešto da te pitam.
Da li možda imaš kontakt informacije od Sahare, iz osnovne škole?
Sahare?
Izvini, nemam.
Ali znam u koju školu ide.
Nao ide u istu.
"Ženska akademija Taijo".
Do vraga. Švorc sam.
Išida, uzmi ovo.
Šta, bre? Ne treba mi toliko.
Ne brini o tome, Jašo.
Trebaće ti za put, hranu, i hotel.
Biće ti lakše ako budeš imao bar ovoliko.
Ha?
Hej!
Dovela sam je.
Seka se naljutila što je izostavljaš iako je ovo bila njena ideja.
Izvini, ali moraćeš da je povedeš, Išida.
Jesi li umoran?
Juzuru mi je dala tvoj broj.
Hvala ti na ovome.
Bila sam jako srećna kada sam čula da si našao Saharu!
Juzuru mi je ispričala puno o tebi.
Hvala ti još jednom na ovome!
Ženska akademija Taijo
Da vidimo... Odavde idemo peške...
Šo!
I-Izvini.
To sam ja, Sahara!
Sećaš li me se?
Hej.
Ha? Išida?
Davno se nismo videle, je l' tako?
Od onda sam nastavila da učim znakovni jezik.
Da li sam to dobro pokazala?
Izvini što sam...
iznenada nestala.
Od onda sam se uvek pitala šta je bilo sa tobom.
Drago mi je što smo se ponovo videle.
Iznenadila sam se.
Stvarno?
Da, da.
U koju školu ti ideš?
Ha...
Nego, tvoje grudi su porasle.
Koji broj nosiš?
Daj da proverim!
Šta je bilo?
Moram do toaleta.
Aha, u redu.
Delimo kupone za popust!
Izvolite.
Ueno?
Delimo kupone za popust!
Izvolite.
Posetite nas!
Klub "Mjau mjau"
Klub "Mjau mjau"?
Sahara:
Svaka čast, Išida, naučio si znakovni jezik?
Takođe - hvala ti što si nas opet povezao!
Svaka čast Sahari.
Ja ne bih mogao ovo.
Snimi video zapis
Da nastavim ovako i povežem Nišimiju sa Ueno?
Šta? Nema šanse.
Da, i ja tako mislim.
Klub "Mjau mjau"
U redu.
Hoćemo li da uđemo, Nagacuka?
Napred, u klub "Mjau mjau"!
Dobrodo—
Dobrodošli!
Koliko želite da ostanete?
J-Jedan sat, molim.
I-Imamo kupon za popust.
Ozbiljno?
Naravno. Hvala vam.
Ne verujem, stvarno je došao.
Znaš, nekako...
Šta li si ti očekivao?
I-I ti isto?
Ne pričaj gluposti.
Došao sam vođen iskrenom željom da nađemo tvoju prijateljicu.
Tako je. Tvoju prijateljicu...
Je li ona ovde?
Nismo baš prijatelji, doduše...
Hm?
Dosta toga se desilo u šestom osnovne.
Nismo se baš najprijatnije rastali.
Ne vidim je.
Hoćemo li nazad, onda?
Soba za testiranje sluha
Buba!
A, došla si?
Došla sam da se igram sa Marijom.
Misliš li da bi se ovo svidelo Nišimiji?
Maca!
Ulazim, seko!
Seko?
Poklon; staviću ga ovde.
U...
Ueno?
Go, go!
Ček, šta?
Davno se nismo videli.
A, da.
Istina.
Šta?
Zar nije to Nišimija?
I dalje sama, vidim.
Jadnica.
Ali stvarno, Išida, stvarno se nismo davno videli.
Hajde neki put da se družimo.
Šta? Neka, hvala.
Mrziš me, zar ne?
Pa ne baš.
Uvek sam mislila kako sam trebala da ti pomognem nekako.
Izvini, za osnovnu.
A, Ueno. Siđi.
Zar nije to torbica sa mog posla?
Zašto je ima? Užas.
Ja sam joj je dao.
A, stvarno?
Vidimo se.
Okej.
Ueno?
Davno se nismo videle, Nišimija!
Kako si?
H-Hej!
Šta? Nosiš samo jedan?
Šta to radiš, Ueno?
Zabavićemo se tako što ćemo ga baciti. Baš kao nekada.
Izvini, Nišimija.
Zezaš.
Zavitlavaš se, Išida.
Stani malo.
Da vas dvoje možda ne izlazite?
Naravno da ne.
Prijatelji smo.
Prijatelji? Kakva šala!
Prijatelj a maltretirao si je?
Kako to?
Ne vredi, ovo je presmešno.
Zbog osećaja krivice?
Nije.
Išida, stvarno si postao jadan.
Pa, želim vam da se zabavite igrajući se prijatelja.
Šta smo pričali?
Ništa posebno.
Idem onda ja.
Vidimo se.
Juduru.
Da?
Juto je.
Budna sam. Od iznenađenja.
Jedi douča—
Ček, ček... Pre toga...
Šta je bilo?
Seko...
Danas imaš repić.
Zašto...?
Kakvo čudno lice.
Moram da pokažem Išidi.
Juzuru:
Gomila šarana danas.
Treba neko da ih hrani. Dođi.
Nišimi—
Vezala je kosu u rep?
Išida, ge ideš?
Gde idem?
Do pekare.
Juzuru me je zamolila da kupim hleb za šarane.
Imamo dooljno. Juduru je šamo alaba.
Ček, Nišimija.
Ne molaš da kupi—
Čekaj. Koristi znakovni jezik.
Da li dvučim šudno?
Aha.
Izvini!
Skroz je u redu.
M-Moram da odem da kupim hleb.
Vidimo se.
Nišimija?
Za mene?
Hvala ti.
Mogu li da pogledam?
Šta je, bre, ovo?
Hvala ti.
...izađ.
Šta?
Ove?
...izađ.
Izađ sadmno!
Izašao... Mesec?
Aha.
Baš je lep večeras.
N-Nišimija?
Slobodan? Hajmo na film!
Tvoj "veliki" prijatelj, Nagacuka.
Reci, Nagacuka.
Da li te ovo podseća na Mesec?
Na Mesec? Ne baš, ne.
Možd—
Deluje da nisu slatkiši.
Nišimija mi je ih dala malopre.
Stvarno, šta li je ovo?
Šta se desilo?
Pitala sam Išidu da izađe sa mnom.
Zezaš?!
Ali nije me skapirao.
A, promenila si frizuru.
Zašto si je promenila?
Da se nije nešto desilo?
Baš ti dobro stoji!
Ma hajde.
Samo sam žurila jutros.
Stvarno? Ali baš ti lepo stoji.
Ovaj, Kavai...
Zašto si promenila frizuru?
Zašto, pitaš?
Bez nekog posebnog razloga.
Takve su ti devojke.
Tako znači.
Šta?
Pre neki dan je Mašiba rekao da bi želeo da bude tvoj prijatelj.
Zašto si ti ovde?
Drago mi je. Ja sam Sahara.
Zdravo. Ja sam Mašiba.
Stoj, bre!
Gde ćete mi preko glave?!
Drago mi je da te vidim, Mijo!
Hej, gde je Nišimija danas?
Kući, rekla je da je boli stomak.
Da me ne izbegava?
Zašto?
Pre neki dan je pokušavala nešto da mi saopšti, ali nisam mogao da je razumem.
Šta je rekla?
Da je izašao... Mesec.
Jednostavne reči, ali nisam razumeo njihov smisao.
Da, da, ne čudi me da se iznervirala.
Pa, ako se brineš da te ne izbegava, zašto je ne pozoveš?
Ako ne bude htela da izađe, reći će tako.
Tako je...
Hej... Nekoliko nas planira izlazak, hoćeš sa nama?
Hajde prvo da stanemo u red ovamo!
Držite se blizu mene!
Zašto je ona preuzela kontrolu?
Nemam pojma.
Išida.
Šta je sa njom?
Ponaša se previše prijateljski.
Ueno? Zašto?
Neko poznat Šoko?
D-Da.
Iz osnovne.
Je l' slobodno tu, Sahara?
Aha. Izvoli.
Pomalo je strašno.
Jeste li svi spremni?
Jesmo!
Krenimo onda!
Da ti možda ne smeta što je Ueno tu?
A, ne.
Pohađamo isti smer u našoj školi.
Naučila sam puno od nje.
U osnovnoj sam se plašila da se vozim rolerkosterom.
Bila sam plašljivica.
Ali pokušala sam da promenim perspektivu.
Rešila sam da neću odlučiti da li je strašno dok ne probam.
Mada ipak jeste strašno.
Eto ga.
Ah, pazi, pazi!
Noge ti klecaju, Šo.
Jesi li dobro?
Strava.
Znaš znakovni jezik?
Mora da si se baš trudio, Išida.
Hej! Šta je sa ovom rukom?
Vređaš mog Jašoa!
Šta? Samo sam druželjubiv.
Neće moći! Ne tako lako!
Baš si blesav, Nagacuka.
Ko želi da priđe Jašou mora da dobije moju dozvolu!
Je li tvoja kosa prirodna?
Prekini!
Ne diraj me!
Šta?
Beži, Mašiba!
Hajde, Jašo, stignimo ih!
Šta?
Imam li ja prava da se ovoliko zabavljam?
Ovo je nekako kao...
Šta to radiš?
Onako, kao da smo prijatelji!
Išida.
Jede mi se takojaki.
Hajde da ga kupimo.
Č-Ček.
Vaš takojaki.
Hvala.
Slušaj, Ueno.
Ovo stvarno nije bilo potrebno.
Š-Šimada?
Hej, Išida?
Izvini, javiću ti se!
Išida!
Jesi li ljut?
Nisam.
Nisam ljut.
Samo sam se nadala da biste mogli opet da se družite kao nekad.
Mislila sam da ćete naći zajednički jezik.
Niko ti to nije tražio.
Čekaj.
Nisam li i ja uradio istu stvar?
Ti i ja smo slični.
Nismo.
Jesmo.
Hej.
Svi bi bili srećni kada ne bi bilo Nišimije, zar ne?
Ko si ti da to odlučiš?
Ali jednostavno je tako.
Da nje nije bilo, ne bi bilo problema između mene i Sahare.
A ti i Šimada biste ostali prijatelji.
Želim da sve bude kao nekad, pre nego što je ona došla.
Za to sa mnom i Šimadom...
Ja sam tako presekao i to je to.
Išida, da li ti mene mrziš?
Verovatno.
Mislim da želim da se vozim na vrtešci.
Ići ću sa Nišimijom.
Hej.
Nišimija, vozi se sa mnom na vrtešci.
Čekaj, Ueno.
Ponesi ovo, seko.
Ja ću još jedan krug na rolerkosteru.
A, zdravo, Juzuru.
Šoja je gore.
Hej.
Imam strogo poverljivi snimak.
Snimak sa vrteške?
Da.
Šta? Kako?
Ostavila sam da snima.
Slušaj.
Ja tebe mrzim.
Ostavi to.
Pričaću sporo tako da možeš da razumeš
i slušaću pažljivo kada ti govoriš.
U osnovnoj školi,
ja nisam imala razumevanja za tebe.
Ali ni ti nisi ni pokušala da razumeš mene, takođe.
Zato si mi gurkala tvoju glupu svesku pod nos svaki čas
i uvek se blentavo smeškala.
A svaki put kada bi se nešto desilo, odmah si se izvinjavala.
Zato sam bila promenila svoj pristup.
Ignorisala sam te, i ogovarala iza leđa.
To su bili znaci da mi se više ne približavaš.
Ali umesto da shvatiš te znake, ti si uzvratila.
Plačući si nas ocinkarila.
Zbog toga je Išida izgubio sve prijatelje.
Sve oko nas se raspalo.
Idvini.
Ne želim da mi se izvinjavaš.
Obe smo radile šta smo morale,
i sad kad pogledam, možda i nije moglo drugačije.
Ali nemam nameru da ti sada budem prijateljica.
I dalje te mrzim,
i ti mrziš mene.
Pa zato šta kažeš da se ne forsiramo više?
Rukujmo se kao dvoje ljudi koji se jednostavno mrze.
G-Grežiš.
Ja mržim šebe.
Šta, bre?
Šta ti to znači?
I šta onda?
Hoćeš li opet da mi se izviniš?
Na kraju je sve isto kao pre pet godina.
Nećeš ni da pričaš sa mnom.
Šta misliš?
Ovaj... da...
Želim da Nišimija zavoli sebe.
Ueno, beše?
Da, šta sa njom?
Da li se nešto desilo između nje i Nišimije?
Ha? Zašto pitaš?
Kavai je rekla da se svašta izdešavalo u osnovnoj školi.
Nišimija stvarno ne čuje, zar ne?
Da.
Čekaj, da nije zato maltretirana?
Ja ne podnosim takve stvari.
Zar se ne slažeš, Išida?
Ha? Kako to misliš?
Hoćeš da kažeš da ja tu širim neke priče o prošlosti?
Č-Ček, glasna si.
Uopšte se nisi promenio.
Ostao si užasan kao i u osnovnoj.
Šta je bilo, Jašo?
Smiri se, Kavai.
O čemu ste pričali?
Mašiba, Išida je nekada maltretirao jednu devojčicu.
Šta to pričaš, Kavai?
Nema šanse...
Istina je!
I ti si je ogovarala.
Ja nikada nisam ogovarala Nišimiju.
Nišimiju?
Tako je! Išida je maltretirao Nišimiju!
Znaš, ja sam pokušala da ga zaustavim.
Ali on nije slušao.
Bilo je strašno.
Jašo?
Jesi li do—
Izvini, Nagacuka.
Jašo?
Jašo!
I ja mrzim sebe.
'Ej, Išida.
Hej.
Šta je bilo?
N-Ništa.
Stvarno.
Tu si, Išida!
Doneo sam tvoju torbu.
Poz.
Nao?
Ja sam je pozvala.
Izvini za ono ranije.
Ali ionako je sve bila tvoja krivica.
Ipak, Mašiba je rekao da bi trebalo da ti oprostim, ako se izviniš Nišimiji.
Čekaj malo.
To je glupost.
Mi nemamo prava da kritikujemo Išidu u vezi sa time.
"Mi"?
Nisi u pravu, Nao.
Kako to nisam?
Za razliku od mene, ti si se trudila da je maltretiraš.
Ne trpaj me u isti koš.
Nao...
Aha.
Da.
Uopšte nismo iste. Ti si se samo smejala i oponašala me!
Užasna si!
Šta ti kažeš, Sahara?
Ja?
Nao je i tebe stalno ogovarala, Sahara!
Govorila sam samo istinu!
Reci, Sahara, kako je bilo?
J-Ja...
Ja sam se plašila vas obe nekada.
Šta? Na čijoj si ti strani?
Ničijoj!
Dosta više.
Sve je moja krivica.
Mrzim takvo razmišljanje.
Ueno.
Nemoj sve da odlučuješ u tuđe ime.
Išida, ne moraš baš tako...
Dosta više, Sahara.
Ionako ćeš samo opet da pobegneš i zažališ što si bila plašljiva.
Šta je sa tobom, Išida?
Dosta više, Kavai.
Oduvek si samo brinula za sebe.
Jašo...
Ja sam tvoj saveznik.
Pusti me više, ni ne poznaješ me kako treba, kakav saveznik?
Dosta više, ja odlazim!
Jašo...
U redu je.
Meni ne smeta.
Šo.
Vidimo se.
Izvini, Išida.
Nije trebalo da dođem.
Išida, užasan si.
Nemaš veze sa ovime, ne mešaj se.
A mislio sam da smo postali prijatelji.
A, da.
Sledeće nedelje počinje letnji raspust.
Hoćeš da idemo negde...
Nemam pojma.
Izvini.
Slušaš li me?!
Juzu?
Vid će ti se iskvariti ako budeš čitala u mraku.
Evo.
Još uvek se brineš za svoju sestru?
Baka se brine za tebe, Juzuru.
Stalno razmišljaš o sestri.
A sebe ostavljaš po strani.
Pa i ti si ista, bako.
Ne ideš u klub penzionera, već učiš znakovni jezik.
Ja to radim za sebe, pa je u redu.
Onda i ja to radim za sebe.
Je li tako?
Ti si dobra devojčica.
Misliš?
Mama stalno viče na mene.
Nisam ni u školu išla odavno.
Srce ti je čisto.
I Šoko se trudi.
Blagoslovena sam divnim unukama.
Uzmi i zemičke.
Hoću.
Bako...
Hej, Nišimija. Kako si?
Danas imam neki baš fini hleb.
Ovaj hleb...
Dobar je, nalik tebi.
I zato...
Šta to pričam, pobogu?
Hm?
Zar neće da dođe danas?
Ovaj...
Da te opet ne boli stomak?
Ne, to je čudno.
Hej, Juzu—
Ili da idem kući.
Išida.
'Ej.
Kako si to obučena?
Pa u uniformu, prirodno.
Kako izgledam?
Zašto?
Pa za školu.
Zar nije sada letnji raspust?
Reci stvarno, šta je bilo?
Ništa.
Recimo da sam se spremila za maskenbal.
Seka. Moram da idem.
Otpratiću te. Gde ideš?
Ne moraš.
Ma hajde.
Stvarno nema potrebe.
Plakala si malopre, zar ne?
Šta je bilo?
Nema nikakve veze sa tobom.
Ima, ili bar tako želim da mislim.
Zašto?
Zato što se brinem za tebe.
Nemoj sad i ti da pričaš kao moja baka.
Dobro onda, kako god.
Hvala ti, Išida.
Do ovde je dovoljno.
Sahrana - Nišimija Ito
Vidimo se.
Drži se, Juzuru.
Išida.
Ipak je strašno.
Hej, Nišimija. Hoćemo negde sutra?
Strava!
Hajde da bacimo pogled.
Nišimija?
Oladih se.
Zašto se izvinjavaš?
Naravno da ne!
Šta kažeš da smislimo i nešto za sutra?
Može, Nišimija?
Rekla je da ću biti nesrećan ako budem provodio vreme sa njom.
Meni, onome ko je izazvao svu njenu nesreću.
Želim da vidim more.
Želim da volim ljude.
Čak i čudovišta imaju srca...
Ne znam kako ću ikada sve ispraviti.
Nišimija!
'Ej, danas je i Juzuru sa nama? Super!
Hoćemo da gledamo film?
Baš zabavno!
Hej.
Dođoh.
Čoveče, ovo je najbolji raspust ikad!
Zar ne, Juzuru?
Šta ja znam...
Ali stvarno, svaki dan je bio vrh.
Hej, Nišimija.
Gde ćemo sutra?
Hajdemo i sutra negde.
Ne možemo sutra. Imamo planove.
Šta?
Jesi li luda, seko?!
Šta pravite?
Je li ovo u redu?
Smem li ja da budem ovde?
Imaš misiju da nam pomogneš da napravimo tortu za rođendan naše majke.
Hoće li to biti u redu?
Da ne dobijem opet šamar?
Pusti šamar, možda te i ubije.
Hej...
Izgleda odlično!
Šta to radite?
Zašto je on ovde, Šoko?
Šta pokušavaš?
Napolje.
Hajde, hajde, mama.
Šta fali? Danas proslavljamo.
Juzuru.
Dobro ti stoji.
Njam!
Izgleda da si nekako ostao živ, Išida.
D-Da.
Uspele smo, seko.
Nego, Juzuru.
Poslala sam jednu tvoju fotografiju na regionalno takmičenje.
Ček, šta?
Šo je htela da probamo.
Šta? Ali to su sve neke uvrnute slike.
Nije baš tako.
Što mi tu spletkarite iza leđa?
Nego.
Sledećeg utorka će biti veliki vatromet, Išida.
A, neka, preskočiću.
Ma hajde.
Da li je ovde u redu?
Aha.
A, idem da kupim jakisobu.
Hajde sa mnom.
Hvala ti.
A, i hvala što ste me pozvale kući pre neki dan.
Je li vaša majka...
Aha. Da li je bila srećna?
Nisam mogao da procenim po izrazu.
Kada je tvoj rođendan?
Sedmi jun?
Pa već je prošao, znači!
Znači već imaš osamnaest, je li?
Hajde da proslavimo tvoj sledeći rođendan zajedno, okej?
Ajoj, rekao sam "zajedno"!
A, tako znači?
Tako znači...
Šta je bilo?
Ali vatromet još nije završen.
Moraš da učiš?
A, u redu.
Otpratiću te.
Ali...
Tako dakle.
Vidimo se onda.
Ha?
Gde je seka?
Nego, Išida.
Možeš li da mi doneseš foto-aparat?
Izvinjavam se...
Koji mrak.
Nišimija?
Ulazim.
Eto ga.
Je li napunjen?
I odavde se vidi vatromet?
A, eto je.
Nišimija?
Č-Č-Čekaj malo.
Šta to radiš, Nišimija?
Nišimija?
Nišimija!
Šoko!
Zašto...
Zašto, Nišimija?
Nišimija, zgrabi ivicu!
Bože.
Molim te daj mi još samo malo snage.
Neću više bežati od stvari.
Od sutra,
gledaću ljude u lice.
Od sutra, slušaću njihove glasove.
Od sutra, ispraviću stvari.
Nišimija...
Ja sam joj bio zadao taj ožiljak.
Jesam li joj se izvinio kako treba?
Izvini.
Izvini, Nišimija.
Da li se još uvek ljutiš?
Čoveče, baš sam zeznuo.
Trebao sam da te pitam šta misliš o meni.
Nego, Nišimija.
Vidiš, ja...
Šo.
Tvoja sestra je ispekla palačinke.
Marija će da vidi vatromet!
Hladno...
Ali toplo...
Lokalna bolnica Sumion
Teto!
A, Juzuru!
Konačno sam te našla.
U radnji se niko nije javljao.
A ovde su rekli da su posete zabranjene.
Sada je u redu.
Od danas su ga premestili.
Hajde sa mnom, da ga vidiš.
Teto, Šoko je...
Gospođo Išida.
Gospođo Nišimija?
Izvinite, jako mi je žao.
Opet smo vam izazvali probleme.
Istinski se izvinjavam.
Nemojte, molim vas!
Sigurna sam da je moj sin ponovo uradio nešto vašoj Šoko.
U suprotnom...
Teto, on je spasao moju glupu sestru.
Ja sam bila isuviše nepažljiva.
Izvinite.
Molim vas...
Molim vas, ustanite.
Meni je samo drago da je Šoko u redu.
I ti, Juzuru.
Molim vas.
Zašto je Išida morao da se povredi?!
Prekini da izigravaš neku tragičnu heroinu!
Reci nešto.
"Toliko sam namučila ljude oko sebe, i to mi je jako teško palo,
pa sam pokušala da se ubijem.
Izvinjavam se.", je l' da?
Koliko si samo uobražena?
Ti si prokleta pošast, Nišimija.
Najviše mrzim takve kao što si ti,
one koji ne mogu da sagledaju situaciju iz tuđe perspektive!
Uh...
Ko si, bre, ti?!
Jesi li ti njena majka?!
Prekinite...
Šta rađaš decu ako ne možeš da se staraš o njima!
Šta to radite?
Prekinite.
Prekinite!
Zašto?
Šta to radite?
Jesi li ti Šoko?
Ižvin...
Ižvinite...
Ižvinite!
Šta to radiš?
Nekada sam mislila da seka neće hteti da se ubije ako vidi ove slike.
Šta je trebalo da učinim?
Neće da se otvore.
Drži ih zatvorenim!
A, nisam te video, Nišimija.
Hoćemo negde da sednemo? Ja častim.
Čuo sam šta se desilo sa Jašom.
Uništila sam sve što je Išida izgradio.
Misliš na ono što se desilo na mostu?
Jašo je prihvatio čudaka kao što sam ja.
Učinio je da po prvi put shvatim šta je to najbolji prijatelj.
Jašo je moj "veliki" prijatelj, i stvarno želim da se probudi.
Želim da popravim ono što sam uništila.
Zar da ti padne na pamet da se ubiješ zato što ti je teško!?
Kavai, preglasna si.
Ona me neće čuti ako ne budem glasna.
Tako smo se brinuli!
Svi prolaze kroz neke poteškoće tokom života.
To važi za sve nas, zar ne?
Zato moraš da naučiš da voliš i svoje loše osobine kako bi nastavila da koračaš napred.
Drago mi je da si dobro.
Želim da popravim ono što sam uništila.
Razumem.
Pričala si sa svima?
Jaka si.
Ja nemam toliko samopouzdanja.
Ne znam kako ću da se suočim sa Išidom kada se probudi.
Ja nisam uspela da se promenim.
Opet nisam uspela da te zaštitim!
I dalje sam plašljivica.
Pomeničeš še od šada,
Tahada...
Hvala ti što si došla, Šo.
Bre, prekini više.
Nišimija.
Našao sam te.
Kako si?
Znaš,
ovo je nekako čudno, ha?
Ja...
želeo sam da umrem...
A.
Još malo pa je prošao utorak.
Vidimo se,
Nišimija.
Nišimija!
Šta je ovo?
Mama?
Skidajte ovo sa mene!
Nišimija...
Nišimija.
Hej.
Jesi li dobro?
Drago mi je da si dobro.
Nišimija,
Ja sam sada dobro.
Manje - više.
Nemoj tako da me gledaš, Nišimija.
A, da.
Nišimija,
Izvini.
Nisam se stvarno izvinio za sve ono što sam ti učinio u prošlosti.
A ni za ono kasnije.
Verovatno sam u svojoj glavi stvorio sliku tebe kakva mi je odgovarala.
Želeo sam više da pričam sa tobom.
Verovatno je to bilo sve.
Ali ja sam te povredio
i naterao da napraviš najgori mogući izbor.
Ne!
Ti ši pao žato što ja nišam mogla da se pomenim!
Šve je moja kvivica!
Da šamo mene nie bilo...
Ižvini!
Molim te, ne plači, Nišimija.
Slušaj, Nišimija.
Pričao sam sa tobom do malopre.
Bilo je to u snu.
Izgledalo je da sam odustao od svega.
Ali to nije bilo ispravno.
I ja sam ranije razmišljao slično kao ti,
ali sam ipak shvatio da ne zaslužujem da umrem.
Želim da se izvinim i ostalima.
Slušaj, Nišimija. Ja...
Ja želim da mi pomogneš da živim.
Nišimija.
H-Ha?
Jesam li ja upravo rekao nešto mnogo čudno?
Ajoj!
I-Izvini! Zaboravi to!
Zaboravi to što sam sad rekao!
Stigli smo na vaše odredište, gospodine.
'Ej, Marija. Zalivaš cveće?
Baš si dobra devojčica.
Hoćeš li da umreš?!
Marija, Šo je oživeo.
Nisam umro, Marija.
Nije li to Ueno?
Ona se starala o tebi sve vreme.
Idi zahvali joj se.
Čujem da si dolazila da me posetiš.
Ja sam užasna osoba.
Čak ni u ovakvoj situaciji, nisam mogla da se zbližim sa Nišimijom.
Mada možda i nije bilo potrebe.
A, nego, oni koji su te izvukli iz vode kada si pao su bili Šimada i Hirose.
Mada rekli su mi da ti ne kažem.
Išida...
Dobrodošao nazad.
Pa, odoh sad.
Hvala ti.
Pobogu. Pa ovo je previše kratko!
Ovo vam stoji mnogo bolje.
A, dobrodošao nazad, Šo.
Izvinjavam se na smetnji.
D-Dobar dan.
Išida.
Da?
Izvini.
A, ne...
I ja se izvinjavam.
Tako je. Moj sin je neuništiv.
Majka!
Idem da pokupim Mariju.
Okej.
Ko je to?
Moj zet. Vratio se.
A, Šo.
Juzuru je gore.
Daj joj žele iz frižidera.
'Ej.
Zimska uniforma?
Dobro ti stoji.
Vidi ovo, Išida.
Fotografsko takmičenje - dobitnik učeničke nagrade
Nišimija Juzuru (3. razred niže srednje)
Zezaš! Strava!
A vidi i ovo.
Zezaš? Strašno...
Molim te, šefe!
Podučavaj me!
A, pa dobro.
Počela si da ideš u školu, znači?
Šoko me je motivisala.
Pa, daću sve od sebe.
Da ne izneverim nikoga.
Čujem sutra imaš školski festival?
Da, tako je.
Nišimija: Dolazimo na festival sutra.
Čekaću pred kapijom u 10.
Juzuru i mama će doći kasnije.
D-Dobro jutro, narode.
Kako ste?
Izvinite za užasne stvari što sam rekao.
Okej!
Odoh.
Čuvaj se.
Je l' se to tako koristi?
Šta to?
A, nema veze.
Vidimo se.
Srećno!
Dobro jutro.
Hoćemo li?
Zar nije to Išida?
Ko?
Onaj hospitalizovan?
Što je skočio?
Nisam ti ovo rekao ranije,
ali ja se ne uklapam najbolje u svoju školu.
Ne mogu da gledam ljude u lice.
Zato mi je lakše kada gledam dole, u pod.
Mogu da gledam dole?
N-Nišimija...
Mogu da hodam i sam...
Hvala ti, Nišimija.
Ovo je moje odeljenje.
Je li voda spremna?
Još samo malo.
Išida?
To je Išida!
Jesi li ozdravio?
Nišimija...
Mislim da me je stomak malo zaboleo.
Izvini.
Jašo!
Jašo?
Nagacuka?
Jašo, boli te stomak?
Jašo...
Hej, Nagacuka. Dobro jutro.
Kako si?
Što se tiče onoga—
Zašto gledaš na dole?
Hm? Baš čudno.
Zapravo sam hteo da te pogledam pravo u oči.
D-Da se nisam uplašio?
Hej, Jašo.
Išida!
Tako mi je drago što si dobro.
Da se nisi...
Da se nisi probudio, sa mnom bi bilo gotovo!
Jašo!
Nemoj da brineš za ono što se desilo na mostu.
Takve stvari se dešavaju u životu.
Zato, molim te, Jašo...
Ne idi nigde!
Molim te!
Nagacuka...
Izvini, za sve.
I hvala ti.
Jašo.
A, i takođe...
Šta je sa tim brkovima?
To je bio deo molitve, da se probudiš što pre.
Nagacuka...
Šta je bilo?
Čuo sam Nagacuku kako uzvikuje tvoje ime.
Aha.
Kavai, trebalo bi da ih daš Išidi.
Donela si ih?
Donela sam ih, ali ne mogu da mu ih dam. Nisu ispali dobro.
Pa šta fali? Hajde da mu damo.
Evo.
Zapravo sam želela da skupim hiljadu komada, ali nisam uspela.
Zamolila sam sve, ali...
Izvini...
N-Ne, ovo je neverovatno!
Ovo je sasvim dovoljno!
Nikada nisam dobio ovako nešto,
pa sam baš, stvarno, srećan.
Hvala ti, Kavai.
I izvini.
I ti, Mašiba.
Ne, tebi svaka čast.
Uh. Odvratno.
Igrate se prijatelja?
Koža mi se naježila.
Zašto moraš da budeš takva?
Ha?
Šta je sa tobom, Kavai? Hoćeš svađu sa mnom?
Hej, hej, smirite se.
Išida...
Izvini.
Toliko si se mučio, a nisam mogla da ti pomognem.
Uopšte se nisam promenila.
Nemoj tako.
I ja sam isti.
Ne pričaju ni o čemu ozbiljnom.
Opet si se izvinila.
Pa, takva si i šta je tu je.
Glupačo.
A, bre, zaboravi.
Idem da pojedem nešto.
Pobegla je.
Postidela se.
Slušajte, želeo bih nešto da vas zamolim.
Smem li?
Želeo bih da svi zajedno prošetamo festivalom.
Čoveče, ovo je baš ukusno!
Hajde posle da pogledamo u salu.
Dobro je smeo da dođe u školu.
Hej, tezga odeljenja B je strava.
Idemo.
Oblik glasa
Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com