Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Nikada ne bih pomislila
da će klub lake muzike zadesiti takva kriza pred školski festival.
Izgledaš srećno, Azusa.
Srećna sam kada pomislim da ćemo uskoro svirati na školskom festivalu.
Baš si fokusirana.
Volela bih da sam mogla videti i prošlogodišnji koncert.
Mio je napravila pravi bum prošle godine.
Spotakla se na bini i—
Imam prošlogodišnji koncert snimljen na ovome.
Želim da ga vidim! Želim da ga vidim!
Čekaj, Azusa, razmisli malo o tome?
Yui, Ritsu.
Pustite me!
Hajde da počnemo sa najboljom scenom...
Ne gledaj, Azusa!
Opasno je! Taj snimak je uklet!
Videla sam ih.
Zakasnila sam.
Epizoda 11: Frka!
Nego, ovako dobro svirate samo na koncertima.
Usuđuješ se to da kažeš?
Šta je bilo?
Prisetila sam se svega i svačega.
Istina, ovo je bilo kada si izgubila glas.
Jeste, jeste.
Kada sam se probudila tog jutra, glas mi je bio sav hrapav.
Pa je Mio morala da preuzme pevanje.
Ovo će biti tvoj prvi koncert u Klubu Lake Muzike.
Drago mi je što imamo Mio.
Tako je! Daću sve od sebe!
Aha, odlično je odradila posao.
Izvinite što vam prekidam zabavu...
Ah, Nodoka.
Šta je bilo?
Imamo problem.
Ovo.
Prijava za korišćenje bine...
Tako je. Niste podnele jednu za školski festival?
Ah, zaboravila sam.
Kako možeš da budeš tako nemarna?
Ali bila sam zauzeta.
Zar se ovo nije desilo i prošle godine?
Ah, ali to je bilo sa prijavom za klub...
Joj!
Evo, Azusa. Ti ćeš biti sekretar kluba.
Ja?
Pa dobro.
Da vidim...
Podnosilac molbe ... Klub Lake Muzike.
Hm, šta da stavim za ime grupe?
Možemo da stavimo ime benda.
Tako je.
A kako nam se zove bend?
Slatki osmeh.
Čokoladna melodija.
Sve različito...
Nikada se nismo dogovorile oko imena.
Ovo je odlična prilika da izaberemo jedno.
Šta mislite o "Hirasawa Yui i Smotane Sestre"?
Šta smo mi?!
A recimo "Pure Pure"?
Dosta više ženskastih imena. Hajde da ozbiljno razmislimo.
Ali ja sam bila ozbiljna...
Jesi?!
Ljudi imaju različite ukuse.
Dobro onda!
Ja ću da izaberem ime.
Hajde ipak mi da još malo razmislimo!
Ujedinile su se.
Onda donesite tu prijavu do prostorija studentskog saveta posle.
Ah, izvini što gnjavimo.
U redu je.
Nodoka, ponekad bi mogle da svratimo na čaj posle škole.
U redu, poslaću ti poruku posle.
Pa, hajde da razmislimo o imenu za bend za sutra.
Hajde da vežbamo sada.
Tako je.
Pošto se školski festival bliži, trebale bi da se uozbiljimo.
Aha!
Ah, da.
Moja gitara zvuči čudno u zadnje vreme.
Mogu li da bacim pogled na nju?
Žice su zarđale!
Kada si zadnji put menjala žice?
Ha? Žice se menjaju?
Š-Šta?
I pored toga,
vrat je iskrivljen, što čini štimovanje po oktavama nepreciznim!
O-Okta...
Vrat?
Smiri se, Azusa!
Yui ne može da svhati sve to!
Prostim rečima,
moraš bolje da se staraš o njoj!
Ovo je dobra gitara, pa...
Ali ja se baš dobro staram o njoj!
Na primer, zajedno spavamo,
i oblačim je—
Nisam mislila tako!
Onda...
Sawa, molim te da mi pomogneš.
Mislim da je najbolje da je odneseš u radnju.
Drugim rečima, mrzi te da pomogneš.
Onda hajde da je odnesemo u radnju.
Pa ne moramo baš toliko daleko da idemo...
Ne možemo da vežbamo ovako, a školski festival je iza ćoška!
Ritsu, ni ti se ne staraš o svojim bubnjevima, zar ne?
Staram se!
Nemoj mi reći da ne možeš da me zamisliš kako se staram o njima.
Glupa Ritsu.
Joj!
Eto nas.
Ja ću da sačekam ovde.
Zašto?
Ja sam levoruka, pa se rastužim kada vidim sve te gitare za desnoruke.
Ali vidi, Mio!
Imaju akciju za levoruke.
J-Jeli ovo raj?!
Izvinite!
Kupiću sve što je izloženo ovde!
Hej, smiri se.
Mio izgleda kao da se zabavlja.
To je zato što su modeli za levoruke retki.
Hoćemo li?
Dobar dan.
Mogu li da vam pomognem?
Treba nam održavanje gitare.
U redu, koja gitara?
Ah, ova.
Da vidimo.
Hm, jeli ovo stara gitara?
Izvinite.
Samo je prljava.
Kupila sam je pre godinu dana!
Molim vas, sačekajte u radnji dok završim.
Hvala.
Hoćemo li da razgledamo stvari dok on završi?
Šta je bilo?
Moja gitara će biti razgolićena.
Šta to govoriš?
Nego, zašto si izabrala tu gitaru?
Pošto je teška, i vrat je širok,
teža je za rukovanje.
Zato što je slatka.
Slatka?
Tako je, slatka.
Nije li slatka?
Ne razumem njen ukus.
Vratile smo se.
Aha.
Ostavili smo je na održavanju.
Dobro je.
Ah? Gde je Mio?
Mio je i daljel...
Gospođice Tsumugi!
Dobrodošli u našu radnju!
Hvala.
Ah, to je gospođica Tsumugi!
Davno vas nismo videli.
Šta vas dovodi ovde danas?
Ova radnja je u posedu Mugine porodice.
Došla sam sa drugaricama.
Zar se ne iznenadite kada je ljudi zovu tako?
Gotovo je.
Tako je čista!
Trebala bi češće sama da se staraš o njoj.
Gita!
Dala je ime gitari?
Mnogo vam hvala!
U-U redu je.
To će biti 5000 jena.
To se plaća?
D-Da.
Naravno da se plaća!
Ali nemam para.
Šta da radim?
Šta je bilo?
Pa izgleda da Yui nije znala da se održavanje gitare plaća.
Stvarno?
Hm, pitam se da li ću imati dovoljno.
G-Gospođice!
Ovo će biti na račun kuće.
Šta?
Ali ne bi trebale...
Savršeno je u redu!
Vaš otac se tako dobro stara o nama.
Ali...
Dozvolite nam da se postaramo za to!
Nekako smo rešile problem.
Pa hajdemo onda nazad.
Aha!
Ali...
Gde je Mio?
Idem da je zovem.
Mio!
Hajdemo više.
Neću.
Ponašaš se kao osnovac...
Hajde, svi te čekaju.
Neću.
A bree!
Hajde, Mio, draga!
Hej! Ritsu!
Hajde, hajde, idemo kući.
Znala sam jednu osobu koja je ređala žice u obrnuti redosled.
Neću!
Dosta više! Hajde, idemo!
Hej! Pazi!
Šta to radiš, Mio?
Zaboravi!
Glupa Ritsu.
Tako mi je drago što je Gita sva čista!
Dala si ime svojoj gitari?
Šta ćemo sada da radimo?
Pa...
Hajdemo na šoljicu čaja!
Opet čaj?
Izvinite, ali ja trebam uskoro da se nađem sa Nodokom.
Ah, Nodoka dolazi?
Mogu li i ja da dođem?
Ah da, ti si sa njom u odeljenju?
Hajde.
Stvarno?
Sad ću da je zovem.
Hvala!
Uvek sam želela ovde da dođem!
Iako nisi ponela pare?
Ja ću da platim za nju.
Vratiću ti kada dobijem džeparac sledećeg meseca.
Hvala.
Kako joj ide u Klubu Lake Muzike kad je ovakva?
Kada zapamti nešto novo obavezno zaboravi nešto staro.
Ah, znam znam.
Ali može da bude neverovatna kada se fokusira na jednu stvar.
Tako je, tako je!
Sigurno vam nije lako sa njom.
Šta? Šta to?
Izgleda mi dobra atmosfera između njih dve.
Zašto moramo da se šunjamo?
Ličimo na privatne detektive.
U redu, ja ulećem.
I taj profesor—
Vas dve se baš dobro slažete!
Bam!
Ritsu! Otkud ti ovde?
Ah, slučajno.
Ah? Jesi li sama došla?
Mugi i Azusa su tamo.
Ah, stvarno!
Hvala ti što se staraš o našoj Mio.
Hej, Ritsu!
Šta?
Nešto nije u redu?
Pa, ne...
Onda šta?
Hm? Šta ste naručile?
Ritsu...
Njen sladoled će da se otopi.
Kako ti je lep taj ručak!
Ma nije ništa posebno.
Samo sam naslagala ono što smo imali.
Sama praviš svoj ručak?
Vau.
Ma nije to ništa posebno.
Ne, ja—
Vreme za ručak je gotovo!
Ritsu?
Ali tek sam...
Od sada do festivala vežbamo i na pauzama za ručak.
Čoveče, pitam se kako li će Mio da učini ovogodišnji festival zabavnim?
Prošle godine je sevnula gaćicama...
možda će ove godine da nosi neku kratku majčicu.
Ili—
Zar nećemo da vežbamo?!
Hoćemo.
Onda—
Takoyaki.
Takoyaki - pečene mesnate kuglice od lignje
Ha?
Konjski repić!
Hej!
Pletenice!
Prekini!
Šta je sa tobom?
A, da, donela sam jedan baš strašan horor film.
V-Vraćam se u moju učionicu!
Idi vrati se.
Izvini...
Što sam zasmetala tvom veselom ručku sa Nodokom!
Nisam to rekla!
Šta se dešava?
H-Hoćemo li da popijemo malo čaja?
Hajde da popijemo malo čaja?
Donela sam ukusne voćne torte danas.
Š-Šta da radim...
Moram da učinim nešto!
Nešto...
D-Devojke, nastavimo da vežbamo bez svađe...
O-Omanula sam!
Pa, hajde da vežbamo.
Da, hajde.
T-Tako je!
Jedan, dva!
Ah?
Ritsu?
Dobro je što ne žuriš sa bubnjevima, ali kao da ti nedostaje malo snage?
Hej, Ritsu!
Izvinite.
Nekako ne ide.
Videćemo se posle škole.
R–Ritsu!
Pusti je, Yui.
Ali...
Glupa Ritsu.
Ritsu ne dolazi.
Ni juče, a ni danas...
Pitam se šta je bilo.
Verovatno zato što je mio tako hladna prema njoj.
Za dobro kluba idi i budi njena igračka na dan!
U suprotnom, Ritsu će...
postati ogorčena...
Hej, stari, daj ekstra veliku porciju!
Naručiće veću porciju nego što može da pojede i onda...
Šta ja to radim?
Iz očajanja,
pašće duboko u svet hevi metala...
i nikada više neće moći da se vrati...
To si ti radila kada su ti slomili srce?
Šta?
Ali šta ako se ne vrati?
Šta će se desiti sa našim koncertom na festivalu?
Hajde da vežbamo.
Bez Ritsu?
Nemamo izbora.
Ali zar ne bi trebale da zovemo Ritsu?
Ili možete da nađete zamenu za nju.
Samo za svaki slučaj.
Ali...
Nema zamene za Ritsu!
Mugi...
Hajde da sačekamo.
Sačekajmo da se vrati.
Znam da će se vratiti.
Mio!
Ah, stvarno.
D-Dobro jutro...
Ritsu je u stvari—
Ne, nisam došla da tražim Ritsu, ali...
Nije došla u školu danas.
Mio?
Imaš psihičke moći?
Znam po tvojim koracima.
Osećaš li se bolje?
I dalje imam temperaturu.
Nije čudno što si bila onako slaba za bubnjevima.
A još je samo malo vremena ostalo do festivala...
Zaboravi na to i samo se oporavi.
Svi te čekaju.
Nisu ljute na mene?
Nisu.
A ti?
Nisam.
Naravno da nisam.
Ali...
Šta?
Nedostaju mi tvoji bubnjevi.
Čak iako žuriš malo,
Volim tvoje snažne i energične bubnjeve.
Hej, Ritsu! Da se nisi—
Ozdravila sam!
Ne, nisi ozdravila!
Hajde, lezi dole.
I dalje imaš temperaturu.
Ništa onda, odoh ja.
Ostani dok ne zaspim!
Molim te, Mio?
Ah, ajde dobro.
Izvinite nas.
Ritsu, jesi li—
Tek sam je uspavala.
I zašto je i Yui zaspala?
Ah, njih dve.
Puna energije!
Punom snagom ćemo da vežbamo za festival!
Jej!
Jeste li donele prijavu za vreme na bini?!
Izvini! Izvini!
Ali rok je već prošao.
Znam, ali ipak, molim vas!
I ja molim u njihovo ime.
Njihova prijava je zakasnila jer je njihov predsednik bio prehlađen.
Molim vas.
Pa ako ti, Manabe, moliš...
Sačekaću još danas do kraja časova.
T-Ti si...
dobra osoba!
Molim te staraj se o našoj Mio!
I o meni, ubuduće!
Hej!
Zar ne mislite da je "Pure Pure" dobro?
Odbija se.
A "Čvrsta Pesnica"?
To zvuči kao enka.
enka - japanski narodnjaci
Onda...
"Žvaka na đonu cipele"?
Stala si na žvaku danas?
Kako si znala?
Mugi, da li ti imaš neku ideju?
Šta mislite o "Vreme za punjenje baterije"?
S-Sluti na loše...
Onda nešto kao "Medeni Mesec sa Kokicama"?
Zašto stalno predlažeš takva ženskasta imena?
Zar "Raketna Olovka" ne zvuči dobro?
Ti ćuti!
Nervirate me!
Ne mogu da uživam u čaju sa mlekom ovako.
Samo trebate da izaberete bilo koje ime!
Eto.
Izabrala je umesto nas...
Pa dobro.
Čajanka Posle Škole
Konačno imamo ime za bend!
Sad još samo trebamo da vežbamo da bi bile spremne za školski festival.
Ali...
Nije joj još spala temperatura?
Nije.
Ovim tempom neće biti spremna...
To što je se sada prehladila pokazuje da je neozbiljna.
Ali ti si joj prenela prehladu!
Ha? Ja?
Seko...
Možeš da prevariš njih, ali ne i mene.