Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Hej, Ritsu.
Hej.
Vrućina.
Šta to gledaš?
Našla sam nešto interesantno.
Pogledaj.
Šta je ovo?
Bilo je u kutiji koju je Mio našla pre neki dan.
Liči mi na slike nekadašnjeg kluba lake muzike.
Strava...
Prosto da se zapitaš
koliko je mator ovaj bend.
Eh? Stvarno...
Mislila sam da svi bendovi izgledaju ovako.
Da promenimo ovaj deo malo?
Joj!
Šta bi?
Isekla sam prst.
To izgleda bolno.
Mio, pogledaj i ti.
Ha?
Ne vidim. Ne čujem. Ne vidim. Ne čujem.
Pukao mi je žulj od previše vežbanja na bubnjevima!
Gle?
Oj!
Pogledaj?
Vidi! Žulj!
Ritsu, imaš li možda neki hanzaplast?
Izvinite me.
Pozajmiću nakratko postolja za partiture.
Ah?
Epizoda 5: Savetnik!
Zamoliću vas dve da donesete sveske.
Hvala vam.
Joj!
Hm?
Ovo sredstvo za dezinfekciju peče.
Da, da.
Sad drži prst tako.
Njen sto je lepo sređen.
Eto, tako je bolje.
Hvala vam.
Da vidimo...
Um...
Još nije dovoljno.
Sa ovakvom kožom ćeš se ponovo iseći.
To će ti se dešavati često, ali uskoro će ti
koža očvrsnuti pa ćeš moći dobro da sviraš
To se dešava svima.
Znači tako...
Ha?
Profesorka, da li ste i vi svirali gitaru?
Ne, moj prijatelj je svirao nekad.
Zdravo.
Pa, onda...
Ah, da.
Profesore, šta kažete na šolju čaja?
Ah, može, hvala.
Ona je dobra profesorka.
Mugi!
Jesi li i ti htela nešto, Mugi?
N-Ne, samo sam razmišljala kako je lepa...
Ah, misliš na profesorku Sawako.
A gde si bila pre toga?
Ah, Mio me je zamolila da odem da zatražim vreme na bini tokom školskog festivala.
Ali odbili su me jer Klub Lake Muzike ne priznaju kao zvaničan klub.
Ah, zato.
Ne priznaju nas kao zvaničan klub?!
Tako se čini.
Mislila sam da će biti u redu ako sakupimo četiri člana?
Tako je trebalo da bude.
Da li je onda bilo u redu što smo koristile muzičku učionicu kako smo htele
iako nas ne priznaju kao zvaničan klub?
Niko nam ništa nije rekao, tako da je u redu.
...verovatno.
Uglavnom, trebale bi pitati koji je razlog za to.
Tako je.
Ha? Gde je Mio?
Ah, Mio je još uvek tamo, preplašena.
Vraćaj se više!
Zahtev!
Saslušajte nas!
Ha? Yui?
Nodoka?
Zašto si ti ovde?
Zašto, kažeš?
Pa zato što sam član studentskog saveta.
Šta?
Fantastično! To je moja Nodoka!
Jeste li vi sigurno prijatelji iz detinjstva?
Stvarno vas nema na spisku.
Ali zašto...
Možda...
Ritsu, imaš li neku ideju?
Da.
Ovo je verovatno...
Zavera od strane studentskog saveta da unište naš mali klub!
Nodoka, ti imaš dobro srce!
Otvori oči!
O čemu pričaš?
U svakom slučaju, zar do ovoga nije došlo pošto nije doneta prijava za klub?
Prijava za klub?
Ja ništa nisam čula o tome!
O, da, jesi!
Da, bilo je to u proleće...
Ja sam predsednik, ja ću je popuniti!
Sigurno?
Donela sam tortu.
Hajde da je pojedemo!
Hej, Ritsu!
Znam, znam.
Popuniću je čim pojedemo tortu.
...pojedemo tortu.
Ipak si ti kriva!
Ali Mio, Ritsu nije imala loše namere.
Suviše joj progledaš kroz prste, Mugi!
Mir, mir, mir, mir, mir, mir.
Znaš Yui, mislim da ti Klub Lake Muzike savršeno odgovara.
Ha?
Ništa onda,
Ja ću se postarati za ovo.
Stvarno?!
Klub... Lake... Muzike.
Četiri člana.
Sad još... ko vam je savetnik?
Savetnik?
Devojke...
Yamanaka Sawako.
Profesorka muzičkog u našoj školi.
Zahvaljujući njenom lepom izgledu i dostojanstvenom ponašanju
popularna je i među studentima i među profesorima.
Osim toga, ima i divan glas i vešta je na instrumentima.
Hej...
Toliko je popularna da ima i svoj klub obožavatelja.
O čemu to pričate?
Devojke.
Profesorka!
Da?
Molim vas da postanete savetnik za Klub Lake Muzike!
Još uvek nemate savetnika?
Vi ste jedini koga možemo da pitamo.
Molim vas?
Žao mi je.
Volela bih da vam pomognem, ali već sam savetnik za ansambl Vetra.
Ne mogu da postignem oba.
Ah...
Stvarno mi je žao.
Bezbroj muškaraca je probalo da izađe sa njom...
Nema svrhe da pokušavate lepim rečima da me uvučete u to.
Nećemo vam oduzeti previše vremena!
Same ćemo vežbati!
Samo trebate ovde ime i potpis da stavite!
Zar nije lako?
Č-Čekajte!
Profesorka, i vi ste ovde išli u školu?
D-Da.
Malopre smo gledale stari album Kluba Lake Muzike...
Je li sve u redu?
G-Gde je taj album?
U sobi kluba je.
Aha.
Profesorka?
Nikada ne bih pomislila da je poslednji album bio ostavljen u školi.
To je mračna istorija koja ne sme biti otkrivena.
To je dete đavola koje ne sme biti probuđeno.
To je zabranjena knjiga koja ne sme biti pročitana.
To su zapečaćena vrata koja ne smeju nikada biti otvorena.
To je...
To je!
Sada, konačno...
To ste bili vi, profesorka.
Vidiš? Ona...
Kako ste otkrile?
Da, ja sam nekada bila u Klubu Lake Muzike.
Skroz neočekivano.
Onda je možda i ovaj glas... ?
Čekala sam tvoj dolazak!
Ućuuuuuuuutiiiiii!
Molim vas prekinite! Sramota me je!
Ne čujem! Ne čujem!
Još uvek se plaši?
Ah? Onda znate i gitaru da svirate?
Tako je!
Svirajte! Svirajte!
Ha?
Hajde. Hajde.
N–Ne...
Ne!
Ova jedinstvena težina mahagonija i javora kod Les Paula!
Ovaj meki, slatki i izopačeni zvuk pun tonova od hambakera.
hambaker - pretvara okidanje žica u električni signal
Profesorka?
Ah, dođavola.
Oči su joj se izmenile?!
Šreding?!
Taping?!
Sviranje zubima?!
Moja gitara...
Previše koristite muzičku sobu kako želite!
Ž-Žao nam je!
Takođe—
Jeste li videle ovo?
Da.
Odlučila sam da budem elegantna profesorka, ali opet...
Profesorka...
To je bilo pre osam godina...
Odjednom se priseća!
Ja...
Ja sam se zaljubila.
Volim te.
Žao mi je.
Ja više volim divlje devojke.
Odlučila sam...
da postanem devojka kakvu on želi.
Divlja.
Više, više divlja.
Mnogo, mnogo više divlja!
Divlja!
Pustiću te da izađeš sa mnom.
Sawako...
Preterala si.
Takav vam je život.
Profesorka...
U redu je.
Ne morate da me tešite.
Profesorka, ustanite.
Ritsu...
Ako ne želite ovo da otkrijemo, postanite naš savetnik.
Ritsu, tako si smela!
Mugi?
Šta je bilo?
Mugi je...
Mugi?
Jesi li u redu?
Odlutala si. Da nisi prehlađena?
N–Ne.
To je naše originalno delo.
Kakvo je vaše mišljenje, kao savetnik?
Da vidm...
Dosta toga sam primetila, nekonzistentnost,
i ritmička sekcija je neusklađena...
Ali pre svega, zar nemate vokale?
Onda, još uvek nemate ni tekst?
P-Pa...
I usudile ste se da pomislite da izađete na binu tokom festivala?
Izvinite.
Šta ste do sada radile u muzičkoj sobi?!
Ovo nije mesto na kojem se pije čaj!
Naljutila se na nas.
Osim toga!
Profesorka!
Ha?
Ž-Želite li malo torte?
Hoću!
Hoće?!
Da vidimo...
Trebala sam prvo da napišem tekst.
Od Mugi je.
Uzbuđena sam što je profesorka Sawako postala naš savetnik.
Srećno sa tekstom.
Uzbuđena...
Nije valjda!
Završila si?!
D-Da.
Da vidim! Da vidim!
Već?!
Kako to misliš "već?"
I ja želim da vidim.
A-Ali sramota me je.
U redu je. Nećemo se smejati.
Tako je.
Ali...
Čekaj!
Ne mogu da čekam!
Donela si ga zato što si htela da ga pokažeš, zar nije tako?
Molim te, Mio?
Samo da gvirnemo?
Samo meni?
Nije fer!
Ja prva!
Zašto?
Zato što sam predsednik!
Onda... meni zato što sam joj prava drugarica!
Onda sam ja njena prava drugarica broj dva.
Pametnjakovići!
Ja sam joj najbolja drugrica!
Od kada?
Pitam se šta moja baka radi na selu?
To nema veze sa ovime.
Ah, da li sam joj poslala novogodišnju čestitku prošle godine?
Ne skrećimo sa teme!
Dođavola, daj to ovamo!
Daj da vidim!
Kada te vidim, moje srce radi
BUM
BUM BUM
Moje srce koje se trese je kao Marshmallow
pahuljasto i mekano
Dođavola!
Želim da ga isečem na parčiće!
J-Ja sam mislila da je u redu.
Ali izgleda da ne valja.
N-Nije loše!
Tako je! Jednostavno nisam očekivala ovo.
Hajde, Yui. I ti reci nešto.
Divno je.
Ozbiljno?
Stvarno mi se sviđa ovaj tekst!
S-Stvarno?
Š-Šta ti misliš, Mugi?
Skroz je očarana!
N-Nije valjda... da se i tebi svidelo?
Da.
Stvarno misliš da je u redu?
Stvarno?
Da.
Ozbiljno?
Skroz.
Sawa!
"Sawa"?!
Sawa, jel i ti misliš da su ove reči malo preterane?
T-Tako je...
Tako sam i mislila!
Trebale bi ste da razmislite još malo o ovome!
Prvo, smirite se!
Čekaj malo.
Možda će se moj imidž poboljšati ako kažem da volim ovakvu slatkastu pesmicu.
Profesorka, tako ste mladi!
To je tako divno, Profesorka Sawako.
Profesorka Sawako je naša poslednja nada!
Sawako!
M-Mislim da se i meni sviđa ova pesma.
Ha?
Onda pretpostavljam da ćemo ipak ići sa ovim tekstom.
Čestitam, Mio.
Um... hvala.
Onda, Mio, ti ćeš pevati.
Šta?
N-Ne mogu!
Zašto?
Z-Zato...
Zato...
Previše se stidim se da pevam takvu pesmu!
Hej, pišče pesme!
To je problem.
Ako nema vajde od Mio...
Mugi, hoćeš li ti da probaš?
Neću moći pored klavijatura.
Hm, onda...
Tako sam i mislila.
Yui, hoćeš li ti da probaš?
Ja?
Ali ja ne pevam toliko dobro.
Nisam sigurna da ću uspeti.
Onda nema veze.
Izvini! Lagala sam!
Pevaću! Želim da pevam!
Onda...
Da čujemo kako pevaš.
Razumem!
Kimi wo miteruto itsumo hea...
Kada te vidim, moje src...
Čekaj!
Trebaš da pevaš dok sviraš gitaru!
A, da!
Zaboravila sam.
Hej hej...
Da vidim...
Ovaj put je zaboravila da peva.
Ne mogu da pevam dok sviram gitaru.
Izgleda da nemam izbora.
Ja ću te trenirati.
Profesorka!
Počećemo sa sviranjem zubima—
Neka hvala.
Onda, prati me i nemoj da zaostaješ!
Razumem!
Ritsu.
Šta?
Da li se Mugi možda sviđa profesorka Sawako...
Pa, da li joj se...?
Šta? Ozbiljno?!
Mugi, da li voliš profesorku Sawako?
Hej!
Idiote!
Ah, ne,
samo sam razmišljala kako je lepo druženje među devojkama.
Misliš...
Ah, tako znači.
U redu je?!
Mislim da je u redu dokle god su iskrene.
Pa, eh...
O čemu pričaš?
Da vidimo...
Yui će da peva a naslov pesme je "Pahuljasto Vreme."
U redu.
Javiću vam kada vam bude dodeljeno vreme na bini.
Odlično.
Izvini što si morala zbog nas da se pomučiš.
Sve je to deo dužnosti studentskog saveta.
Ali hoće li Yui moći to da izvede?
Od prošle nedelje ona specijalno trenira posle škole kod profesorke Sawako.
Mislim da će uspeti do tada.
Izvinite što ste čekale.
Savršena je.
Hajde, Yui, pokaži im!
Neverovatno!
Poboljšala se!
Izgleda samouvereno!
Kimi wo miteruto itsumo heart dokido...
Kada te vidim, moje srce radi BUM...
Preterale smo sa vežbom.
Izgubila sam glas.
Džabe se pravite da ste slatke!
Nije valjda...
Pa šta ćemo sa vokalima?
Ako menjate vokalistu, morate to učiniti danas.
Stvarno?
To znači...
Hm, Mio bi trebala da se seća reči...
Da, pošto ih je ona pisala.
Srećno, Mio.
I ja te molim, sa mojim hrapavim glasom.
Hej!
Mio?!
Osvesti se!
Tri dana do festivala.
Ritsu, hoćeš li da vežbamo pre izvođenja?
Izvini, ne mogu da odem sada!
Pošto ima još vremena, hoćete li još vežbati?
Tako je, vežba.
Ništa se nije dogodilo. Stvarno se ništa nije dogodilo.
Danas sviramo.
Trebali bi vežbati koliko možemo.
Vežbajmo.
Vežba, jeli...