Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Mugi, ti imaš baš velike obrve.
Aha. U stvari ovo su...
Krastavčići.
Ukusni su!
Šta to?
Krastavčići.
Krastavčići?
Još ti nije spala temperatura.
Ah, da, uhvatila sam prehladu.
Ui!
Evo, istresi nos.
Hvala ti, Ui.
Ja ću da javim školi.
Hvala ti.
Zakasnićeš, Ui.
Imaš sladoled i žele od pomorandže u frižideru.
Pa to je gozba.
Hvala ti.
Zovi me na mobilni ako se nešto dogodi.
Aha.
Biću u redu.
Još joj nije spala temperatura?
Nije.
Ovim tempom neće biti spremna...
Još četiri dana...
Volela bih kad bi mogla da se prehladim umesto nje.
Tako što bih prenela njenu prehladu na sebe.
Prenela ... kako?
Recimo...
usta na usta!
Kakva odvažna devojka...
Izvinite nas!
Nemoj da plašiš prvake!
Poslednja epizoda: K-ON!
Tako znači.
To što se sada prehladila pokazuje da je neozbiljna.
Ali ti si joj prenela prehladu!
Ha? Ja?
Tako je! Ako razmisliš, uklapa se.
Ali pre neki dan...
Izaberite odeću za koncert odavde!
Prisiljavaš nas?
Kada si napravila ovoliko?
Izaberite koje god da vam se svide.
Na primer...
konobarica!
Dobrodošli.
Nema šanse!
Još gore!
T-To bi moglo biti u redu...
Profesorka, počelo je da biva zabavno.
Zar ne?
Vraćaj se!
Hej, gledajte, gledajte!
Šta mislite o ovome?
Mnogo je slatko!
Stvarno!
A izgleda i komforno za kretanje.
Pa, možda...
Hajde da izaberemo ovo!
Hajde!
Pošto joj se ta Yukata toliko svidela, provela je ceo dan u njoj
Yukata - pamučni letnji kimono
pa je možda onda uhvatila prehladu.
Kao neki osnovac...
Skroz tipično za Yui.
Ali taj kostim... Prvo sam mislila da je dobar, ali...
Kada sam ponovo razmislila o tome shvatila sam da je prilično preteran.
Zar ne, Mio?
Azusa, možeš li da počneš da vežbaš i za vodeću gitaru?
Misliš da se Yui neće vratiti na vreme?
Ali...
Za svaki slučaj.
Vidimo se posle škole.
Vidimo se.
Žao mi je.
U redu je.
Hoću repete...
Vratila sam se.
Seko...
Njam!
Azusa, možeš li da se snađeš?
Aha, nekako.
Onda da probamo još jednom?
Može.
Hej!
Došla si!
Yui!
Jesi li već ozdravila?
Ah, prehlada?
To zvuči tako lažno...
Pretpostavljam da si u redu onda?
Ako si ozdravila trebaš da dođeš u školu od jutra!
Sve smo se brinule za tebe.
Ah, popodne mi je odjednom naglo postalo bolje.
Samo si htela da izbegneš časove.
U svakom slučaju, hajde da vežbamo!
U redu?
T-Tako je...
Ha?
Šta mislite?
Nisam sigurna...
Mora da je bila slučajnost.
Možda mi se učinilo...
Hajde da probamo još jednom.
Hajde.
Yui.
Da?
Previše si bila savršena!
Nikada nisi ovako svirala ranije!
Održavala si tempo previše precizno!
Šta se dogodilo?
N-Ništa.
Mesec je crven...
Pa šta je loše onda?
Ako je savršeno, ostavimo ga na miru.
Meni se svidelo kako je zvučalo.
Aha, Azusa je u pravu.
Istina.
Verovatno sam bila zbunjena.
Ritsu-san, Tsumugi-san, previše brinete.
-san se koristi pri učtivom obraćanju
"Ritsu-san"?
"Tsumugi-san"?
Zar se nisi dovoljno pravila,
Ui?
Tu si?!
Čekaj...
Ui?!
Možeš da prevariš njih, ali ne možeš mene.
Zato što imaš veće grudi nego Yui!
N-Ne znam o čemu pričate!
Onda koji je moj nadimak?
A–Azusa #2!
Lažnjak.
Izvinite.
Ali baš si ličila na nju.
Uopšte nisam primetila.
Ali, i ti umeš da sviraš gitaru?
Ne, samo sam par puta pitala seku da me pusti da sviram.
A tako se to svira?
Piše ovde.
Tipično...
Možda je bolje da Yui ne dođe...
Hej sad.
I tebi se izvinjavam, Azusa.
A-Aha...
Kada sam je videla kako spava, nisam mogla ništa da ne učinim.
Hej.
Snažan deža vu!
Yui!
Izvinite što sam vas zabrinula.
Jesi li u redu?
Aha.
Malopre kada sam se probudila nekako sam se osećala dosta bolje.
Pa sam mislila da vež—
Bljak.
Tako da sam skroz u redu sada!
Prekini da lažeš.
Daj i meni maramicu.
Gita!
Pa ti si tu!
Ojha.
Teška je!
Seko!
Sledeći put ću da napravim ochazuke od njih.
Uopšte ti nije spala temperatura!
Izvinite.
Ipak ne vredi.
Možda bi ste trebale da svirate bez mene na koncertu.
Ali...
Azunyan, prepustiću gitaru tebi.
Neću.
Azusa?
Neću!
Ako ne možemo sve da izvodimo onda bolje da otkažemo koncert!
Čekaj, Azusa!
Yui, nemoj da dolaziš u klub do dana koncerta.
Z-Zabrana?
Nije.
Odmaraj se do tada i otarasi se te prehlade jednom za svagda.
Onda ćemo sve zajedno svirati na koncertu.
Do tada ne odustaj.
Razumeš?
Mio...
Azusa, i ti trebaš da vežbaš.
Ne samo Yuin deo nego i svoj.
Mio...
Učinimo sve što možemo.
Aha.
Laku noć.
Puno ću spavati.
Spavaću koliko god je moguće sada,
i ozdraviću na vreme.
Yui još nije došla...
Šta joj je sa mobilnim?
Poslala mi je poruku da će sigurno stići na vreme.
Već je 12:30...
Hoćemo li opet da pređemo...
verziju bez Yui?
Nema nam druge.
Ne!
Ja sam ipak protiv toga!
Ako ovako izađemo bez Yui, to neće imati smisla!
Šta je bilo?
Vreme na bini je deset minuta iza rasporeda,
ali svejedno dođite u dvoranu u 1:00 PM kao što je planirano.
U redu.
Sve ste tu, zar ne?
Klub Lake Muzike... svi članovi spremni.
U redu.
Nodoka...
Davno je to bilo...
Puno je.
Yui.
Koristi ovo.
Siguran?
Ah, Yui. Zdravo.
Aha!
Šta bre?
Oduvek je bila uvrnuta osoba.
Ali zašto nam pričaš tu priču?
Kada se ona koncentriše na nešto, ne vidi ništa sem toga.
Sigurno će zaboraviti i na prehladu...
Hej.
Loš tajming!
A i šta si ti radila do sada?
Dok smo bile u problemima.
Pa nije da nisam ništa radila.
Razmislila sam o prehladi pa sam napravila toplu verziju yukate!
Tu energiju bolje koristi za nešto drugo.
I ovo je rezultat!
Izvinite me.
Yui!
Ako si bila u školi trebala si prvo ovde da dođeš!
Izvinite.
Azunyan?
To je tako podlo.
Toliko smo se brinule o tebi...
Najgora si!
Bolje joj se izvini.
Ona se najviše brinula.
Stvarno?
Azunyan!
Najgora si.
A i ta prehlada...
Izvini što sam te zabrinula, Azunyan.
Daću sve od sebe da sviram sa vama.
U redu?
Naćinićemo ovo najboljim koncertom.
U redu.
Ovaj put ti opraštam.
Pomirimo se!
Da li se stvarno zabrinula za mene?
Verovatno.
Vreme je.
Krećite.
Jej!
Gde je Gita?
Tamo sam ga ostavila, zar ne?
Ui ga je vratila kući!
Seko, ostaviću gitaru ovde.
Hvala ti, Ui.
Tako je!
Šta da radim?!
Nemamo izbora.
Profesorka Sawa!
Koristi ovu.
Hoćeš li moći da sviraš bez Gite?
U stvari...
Ne umem da sviram nijednu drugu gitaru.
Tako sam i mislila.
Neverovatno, već je popunjeno!
Gledaću odavde.
Ui!
Tu si!
Sada na bini, bend Kluba Lake Muzike, "Čajanka Posle Škole".
Seko...
Jedan, dva, tri!
fudepen fufu
Flomaster, fufu
furueru fufu
Drhti, fufu
hajimete kimi he no greeting card
Šaljem ti čestitku po prvi put
T-Tu je!
afureru passion
Strast buja
afureta action
Akcija kulja
Bolje da požurim!
namida shichau kamone
Nateraće me da zasuzim
kimi no egao souzou shite iitoko misetaku naruyo
Zamislim tvoj osmeh i poželim da se pokažem
Ovim putem sam trčala i prvi dan škole.
Tada sam razmišljala da moram nešto da uradim.
jounetsu wo nigirishime furimukasenakya
Moram da obuzdam strast i okrenem te ka sebi
Pitala sam se šta bih mogla da radim.
Da li ću odrasti ovako
ne čineći ništa.
ai wo komete surasura tone saa kakidasou
Počeću da pišem sa svom ljubavi
uketotta kimi ni shiawase ga tsunagaru youni
Kako bi je prenela tebi kada je primiš
hashiru kiseki kirakira dane sou kawaku made
Linija se blista dok je mastilo još vlažno
mattete fudepen
Obuzdaj se, flomasteru
gomenne ballpen wa oyasumi shitete
Izvini olovko, danas nije tvoj red
kanari honki yo
Prilično sam ozbiljna
Hej, ja...
ja iz tog vremena...
ne brini se.
ai wo komete surasura tone saa kakidasou
Počeću da pišem sa svom ljubavi
Uskoro ćeš naći...
nešto što možeš da uradiš.
uketotta kimi ni shiawase ga tsunagaru youni
Kako bi je prenela tebi kada je primiš
Nešto što ćeš stvarno voleti.
yume wo misete guruguru tone iza maiodoru
Pokazuje mi san, vrti se i pleše
Veoma...
veoma...
veoma važno mesto.
ganbare fudepen kokomade kita kara
Nastavi, flomasteru, do ovde si uspeo
kanari honki yo
Prilično sam ozbiljna
S–Seko!
Ah, Ui!
Mir!
Napred, seko!
Aha!
Hvala vam, profesorka Sawa.
Ostalo tebi prepuštam.
Profesorka Yamanaka je tako kul!
Izvinite, devojke.
Sada kada razmislim o tome...
Stalno vam pravim probleme.
Čak i u ovako bitnom trenutku...
Barem veži čvor pravilno.
Svi te volimo, Yui.
Možeš ti to!
Yui!
Pa, mi smo Čajanka Posle Škole.
Danas kasnimo jer sam ja zaboravila gitaru.
I Gita, izvini što sam te zaboravila.
A zato...
Naš klub je počeo sa ciljem da izvodimo na Budokanu.
Radile smo honorarno da bi kupile gitaru.
Svaki dan pijemo čaj i ćaskamo u sobi kluba.
Čak smo organizovale letnji kamp u Muginom letnjikovcu.
Onda smo našle i prvaka koji će da nam se pridruži.
Ne mogu reći da smo mnogo vežbale,
ali ovo je...
Ova sala je naš Budokan!
Do kraja ćemo pevati najbolje moguće!
"Pahuljasto Vreme"!
kimi wo miteru to itsumo heart dokidoki
Kada te vidim, moje srce lupa BUM BUM
yureru omoi wa marshmallow mitai ni fuwafuwa
Moje srce koje se trese je pahuljasto i mekano kao Marshmallow
itsumo ganbaru kimi no yokogao
Stalno te gledam sa strane, kako si vredan,
zutto mitetemo kizukanai no ne
ali ti me nikada ne primećuješ
yume no naka nara
Samo u mom snu,
futari no kyori chijimerareru noni na
udaljenost između nas se smanjuje
aa kamisama onegai futari dake no dream time kudasai
Bože, daj mi to vreme u snu samo za nas dvoje
okiniiri no usachan daite konya mo oyasumi
Držim svog omiljenog zeku, vreme je za "Laku Noć"
fuwafuwa time fuwafuwa time
Pahuljasto Vreme
Još jednom!
aa kamisama onegai futari dake no dream time kudasai
Bože, daj mi to vreme u snu samo za nas dvoje
okiniiri no usachan daite konya mo oyasumi
Držim svog omiljenog zeku, vreme je za "Laku Noć"
fuwafuwa time fuwafuwa time
Pahuljasto Vreme
Volim Keion!
Ritsu, još jednu pesmu!
Može!
Yui!
Ah, Nodoka!
Isteklo vam je vreme!
Kao na primer nabe od maršmeloa ili nabe od čokolade?
Da vidim...
Um...
Nema veze!
Vidiš? Brci!
Danas vas ovde napuštam.
Imaš neka posla?
Pa, recimo...
Ćao!