Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
"Lajv Haus"?
Aha.
Obrada i prevod: Knez Milos
Drugarica iz niže srednje škole me je pitala da li želimo da učestvujemo.
Ali ovde piše da je 31. decembra...
To je kroz deset dana.
Nismo ništa spremile.
Ali to zvuči zabavno.
Ja bih volela da probam.
Zar ne?
Aha!
Ali opet će nas gledati puno ljudi...
Mio!
Nikada nećeš odrasti ako ne promeniš taj stav!
Izgledaš super kada sviraš bas.
Onda...
Hajde da glasamo.
Ko se slaže da ovaj put odustanemo?
Ricu, Jui, izvinite.
Nemaš li stida, Azusa?!
Pa, ko je za?
Ja! Ja! Ja!
Ja!
Mugi?
Zar ti ne ideš na putovanje tokom nove godine?
Aha.
Ali ne mogu da propustim ovu priliku.
Sem toga...
Mislim da bi bilo divno kada bi provele poslednji dan u godini zajedno, svirajući.
Mugi...
To je tačno...
Ne želim da Mugi bude tužna.
Ovaj...
I mi ćemo učestvovati.
To!
Jednoglasno!
Jaahoo!
Ima da uzmemo zlato!
Tako smo se složile oko našeg prvog lajv hausa.
Tako sam uzbuđena!
Sladaaak je!
Još malo pa je Božić.
Hajde, idemo.
U redu.
Znači ovo je lajv haus.
Postajem nervozna.
Aha...
Ne brinite.
Izvinite.
Dolazim!
Zdravo, izvolite.
Ovaj...
Došle smo da se prijavimo za koncert.
Mi smo Čajanka Posle Škole!
Ah!
Čula sam za vas.
Maki iz Ljubavne Krize mi je rekla.
Ljubavna Kriza?
To je baš kul ime.
Hej, Ricu?
Da nije ime našeg benda malo blesavo?
Čajanka Posle Škole je baš slatko ime.
Ha? Misli da je dobro!
Specijal:   Lajv Haus!
Pahuljasto vreme...
Otprilike tako zvučimo...
U redu.
Onda, hoćete li da popunite ovu prijavu?
Hoćemo!
I...
Izvođači treba da dođu u 13:00.
To je prilično rano.
Moramo da izvedemo probu.
Svaki bend ima petnaest minuta.
Imaćemo sastanak od 15:00.
Ljudi će početi da dolaze u 16:00.
Zavesa se podiže u 17:00.
D-D-Da!
I još...
Čak i ako ja zaboravim ovo, one će...
Znači ovo je karta za lajv haus.
Izgleda da moraš da platiš da bi ušla.
Ne slušaju!
Pa, hajde da vam pokažem lokal.
Ovo je garderoba.
Garderoba?
O-Ovo je...
Možemo li da okačimo svoju zavesu?
Sakuragaoka srednja / Čajanka posle škole
Dobrodošli.
Vau!
To zvuči kul, Mugi!
Zar ne, zar ne?
Ali i drugi bendovi će je koristiti...
A iza ovih vrata je bina.
Neverovatno!
Ima i disko kugla!
Razmislite kakvo osvetljenje hoćete tokom svirke.
Ima da kruži i svetluca i bljeska!
Ovde ćemo izvoditi...
Uzbuđena sam.
Nemoj već sad da pregoriš...
Pa, vidimo se na koncertu.
Hvala, doviđenja.
Sviraćete na lajv hausu?
Aha!
Zato održavamo ovaj sastanak.
To je super, seko!
Možemo četiri pesme da izvedemo.
Pretpostavljam da idemo sa "Spajalica", "Flomaster", "Kari", i "Pahuljasto vreme"...
Ah, šta ćemo da nosimo?
Šta kažete na one kostime što smo nosile na festivalu za prvake?
One čipkaste haljine...?
Profesorka Sava će napraviti jednu i za tebe, Azu-njan.
Ali Sava nam je još napravila...
Kupaće kostime, uniforme medicinskih sestara, gotska lolita...
Nema šanse!
Hajde onda da je pitamo da nam napravi nešto novo!
Šta kažete na kostim u koji možemo da se transformišemo za borbu!
To zvuči baš slatko!
Kao odeća za magične devojčice?
Zašto jednostavno ne bi nosile školske uniforme?
Glasam za školske uniforme!
Ah, to je dobra ideja!
A, zamalo da zaboravim.
Izvoli.
Ovo je za tebe i Džun.
Dođite da nas gledate.
Karta za tvoj prvi lajv haus koncert...
Žao mi je da je iskoristim!
Ako je ne iskoristiš nećeš moći da uđeš...
Treba i jednu da dam Nodoki.
Izvoli, Nodoka!
Ah, sviraćete na lajvu?
To je neverovatno.
Predlažem da uzmeš naše autograme pre nego što se proslavimo.
Neka, hvala.
Ali već sam ti spremila jedan...
Malo si požurila...
Dobro onda ću ga uzeti.
Hvala ti, Nodoka!
Još treba jednu da dam profesorki Savi.
To je letak.
Mi ćemo stvarno svirati ovde, zar ne?
Aha.
Jeste!
Pitam se kakvih će sve ljudi biti tamo.
Mio?
Mio je previše stidljiva.
Seko, ja ću prva da se kupam.
U redu!
Gita, hajde oboje sutra da damo sve od sebe.
Sigurno će biti zabavno!
Srećno.
Šta?
Hvala!
Ko su one?
Članovi nekog od bendova?
Mislim da su fanovi.
Već imamo fanove?!
Dobar dan!
Drago nam je što ćemo sarađivati!
Izgledaju zeznuto.
Poz!
Dobro jutro.
Kako je?
Lepo su nas pozdravile!
Ricu!
I Mio, davno te nisam videla!
Maki!
Da vas upoznam.
Ovo je Maki, bubnjar Ljubavne Krize.
Ona nas je pozvala da učestvujemo.
Drago mi je.
Zadovoljstvo je moje!
Hvala vam na svemu.
Hej, to je Mio!
Ovo je Aja, basista u našem bendu.
Ona je tvoj veliki fan, Mio.
Vaša svirka na školskom festivalu je bila strava.
Došla si da nas gledaš?
Ah, ti si ona što je zakasnila.
Izvinjavam se!
Stvarno!
Nema potrebe. Bila je to vesela svirka.
Ovaj...
Izvini.
Retkost je da nas neko sa strane pohvali za našu svirku.
Tako da...
Jel tako...
Ah, da!
Dođite na naš sledeći nastup!
Biće to naš lični koncert.
Neverovatno...
Evo i CD.
Same smo ga napravile.
Neverovatno!
Pa, vidimo se kasnije!
Aha!
Nekako, u poređenju sa nama su na skroz različitom nivou.
Hej, hej, zar ne bi bilo super kada bi i mi imale neki znak?
Da vidim...
Razmišljam...
Nešto ovako!
To je znak za javna kupatila!
Eh?
A da dodaš šoljicu čaja?
Ovako?
Ooo!
Izgleda baš prijatno i dobro!
Eto!
Nacrtaj ga i na njih.
I na moje klavijature?
Onda meni na trzalicu.
I meni isto.
Imaćemo ceo komplet!
U redu, počinjemo sa sastankom.
U redu!
Idemo!
Ooo, mi smo drugi bend po redu.
Drugi?
Izvinite.
Ovo su vaše ulaznice za bekstejdž.
H-Hvala.
Hvala ti.
Gde da stavimo ovo?
Ah, tako znači?
Vau.
To je dokaz da su bili na svirkama.
Aha.
Pa, nama je ovo prva!
Aha!
Ne, ne, ne možeš da uđeš na dan koncerta ako je nemaš na sebi.
Stvarno?
Zašto tu?!
Nije ti to za reumu!
Sad baš idem na sigurno.
Ah, da, hajde da popunimo listić za sređivanje bine.
Ima dosta toga što treba napisati.
Pa, osim imena pesama i ozvučenja...
Šta ćemo za osvetljenje i efekte?
Da, u tome je stvar...
Šta da napišemo?
Vraćam se za trenutak.
Zašto je otišla baš kod najstrašnije grupe?!
One su napisale stvari kao što je "super energično" i "pop".
Onda ćemo i mi tako.
Čekaj.
Neka bude sve u roze boji!
Zašto roze?!
Nećete?
Neka onda bude roze tokom "Pahuljastog vremena."
I sa disko kuglom!
Onda hajde da je koristimo tokom uvoda i soloa.
Posle toga...
Trebale bi da usmerimo reflektore na mene.
Zašto samo na tebe?
Hajde da ih usmerimo na svakog člana pojedinačno tokom predstavljanja.
I na Gitu takođe.
Meni to ne treba.
Kada se basista saplete, odmah usmeriti reflektor na nju...
Neću se saplesti!
Šta ćemo za ozvučenje?
Sačekajte momenat.
One su napisale "Reverb na trećoj pesmi" i "Maksimum za vokalistu".
Onda ćemo i mi tako.
Šta da stavimo pod MC?
Idem da pitam.
One su završile, pa su rekle da možemo da pozajmimo listić.
I-Izvinite.
Hvala vam!
Već se uklopila.
Jui, na neki način si neverovatna.
Možemo da hvatamo fore tokom probe drugih bendova.
Neverovatno. Imaju pedale za efekte.
Ona ima svoj mikrofon.
Pitam se koliko li koštaju.
Hej, pogledajte, prodaju slatkiše!
Ricu, imaju i CD-ove!
Mi nemamo šta da prodamo, zar ne, Mio?
Azu-njan, šta misliš, da li ćemo i mi biti na nekom od ovih?
Ovo je neverovatno, Mugi!
Hajde, hajde.
Ovde piše Čajanka Posle Škole! Pogledajte!
U redu, smiri se.
Hajde da popijemo malo čaja.
I Mugi je neverovatna na neki način.
Ukusno.
Ovo je prava stvar.
Lepo miriše.
Hoćete i vama da sipam po šoljicu?
Paa, hajde onda.
Ah, znači često izlazite na takmičenja.
Mada nismo uspevale da pobedimo.
Ali definitivno ćemo postati profesionalke.
Tako je.
Ako odustaneš, gotovo je.
Ja želim uvek da sviram muziku.
Vau.
One su sve u bendovima zato što žele da sviraju muziku.
Mi bi trebale da se stidimo što smo stremile ka Budokanu.
Ovako možemo da pričamo sa njima zahvaljujući Jui, Mugi i ostalima.
Uvek nalazimo načine da otvorimo nova vrata.
Čajanka Posle Škole, vreme je za probu.
Ah, dovraga, zaboravile smo!
Sa čime da počnemo?
Štimovanje, zar ne!
T-Tako je!
Sa kime pričaš?!
Vreme je.
Aha!
S-Spremne?
Aha.
Da.
Spremna!
P-Pa onda, hajde jednu strofu iz naše četvrte pesme, "Pahuljasto Vreme".
Jui, reči!
O-Oo n—!
J-Jesi li—
Mio!
Smirite se, devojke.
Držite se.
Krenite ispočetka.
Bićete u redu!
Dajte sve od sebe.
Moramo da damo sve od sebe i zbog njih!
Ovo nije samo naš koncert.
Moramo da se smirimo i potrudimo se.
Pošto smo tek otvorile nova vrata.
Trebalo bi da je ovde negde...
Je li to sve publika?
Toliko puno?
Hoće li seka biti u redu?
Ui!
Seko!
Hvala vam što ste došle, Nodoka, Džun.
Izgleda da imate dosta publike.
Hej, pogledajte moju propusnicu za bekstejdž!
Zar ti nikada nisi nervozna?
Naravno da jesam!
Poješću slatkiše da se smirim!
Ah, da! Pozvaću vas sa bine.
Nemoj, molim te. Onda ćemo mi biti nervozne.
Vidimo se posle!
Dobro je, ponaša se kao i uvek.
Trebalo mi je vremena dok sam našla svoju staru odeću.
Katerina!
Dženis!
Šta ti radiš ovde?
Ja sam menadžer.
Nisi se uopšte promenila.
J-Jesam.
Ipak sam njihova profesorka.
Tako znači.
Završilo se!
Stvarno jeste.
Svaka čast.
Profesorka Sava!
Jeste li nas čekale?
Seko!
Seko, bile ste neverovatne!
Hvala.
Stvarno ste dale sve od sebe.
Bilo je strava.
Hvala.
Vau.
Aha.
Ali Nodoka, Džun, Ui i profesorka Sava su došle zbog nas.
Hvala vam!
Hajde neki put opet da sviramo zajedno.
Hvala vam na pomoći.
Hvala!
Bile ste dobre!
Zvaćemo vas ponovo.
Srećna nova godina.
Hajde, probaj ovaj tigrasti bikini.
Ne!
Nestade svo uzbuđenje.
Devojke, novogodišnja soba je spremna.
Izgleda ukusno.
Izvini što si morala ovo da spremaš za nas.
Nije problem.
Jer...
Kada je vidim takvu i ja sam srećna.
Opet sam izvukla staru sluškinju.
Ostao je još jedan minut do nove godine.
Konačno je vreme.
Mio, kako ti se svidela ova godina?
Bilo je zabavno, zahvaljujući svima vama.
Hvala.
Čoveče, to je baš b-bezveze reći.
B-Bezveze?
Hej, devojke, samo što nije nova godina!
Z-Zaspale su!
Srećna nova godina!
Ah, počela je nova godina.
Hej! Sad ste našle da spavate!
Izmorene su. Ali to ti je naš klub lake muzike.
Ah bre.
Budite se.
Hej. Budite se, devojke!
Šta?
Gde sam ja?
Koliko je sati?
Hajde da vidimo prvi izlazak sunca u novoj godini!
Izlazak sunca!
Spava mi se, tako da neka.
Kako možeš da spavaš u ovakvom trenutku?!
Ti ćeš da joj kažeš.
Jeli u redu što smo ostavili profesorku Savu?
Ui je tu.
Biće u redu.
Divno je.
Zar ne?
Ovo je naše tajno mesto!
Pa onda...
Ovaj...
Srećna nova godina, devojke.
Srećna nova godina!
Nego, Azu-njan...
koliko dugo ćeš da nosiš to?
Zašto mi niko nije rekao?
Ah, izvini, ali savršeno su ti stajale.
Izgledaš preslatko.
Azu-njan, stvarno ti stoje.
Ah.