Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Da vidimo...
Baš je hladno, zar ne, Ui?
Jeste.
Brrr!
Zimaa...
Ritsu, zar ti nije hladno?
Baš je hladno danas, nije li?
Baš jeste.
Ritsu...
Opa!
Obrazi su ti tako topli.
Prekini!
Evo i tebi!
Tako je hladno!
Previše je hladno da sviram Gitu.
Imam ideju!
Sviraću sa rukavicama!
Hajde probaj.
U redu.
Eto.
Da vidim...
Ne mogu da držim trzalicu!
Udara po žicama!
Razočarale ste me!
Tako ti je to.
Zar ne, Ritsu?
Ritsu?
Ritsu, šta je bilo?
Šta je bilo?
Ništa!
Vidite! Brci!
Ah, nije fer!
Onda ću i ja!
Brci!
Ne! To uopšte ne valja!
Ovako, učitelju?
Bukuro!
Izvinite što sam se ljutila na vas!
Opet si dala ime nečemu?
Zima je za sve kriva.
Nemoj da kriviš vreme.
U pravu si, Azunyan.
Puno toga zabavnog može da se radi zimi.
Znam! Hajde u nedelju kod mene da jedemo nabe!
nabe - jela kuvana u velikoj zajedničkoj šerpi
Ah?
Izvini, ali biću zauzeta tada.
I ja isto.
Obećala sam mlađem bratu da ću ga voditi u bioskop.
Ni ja ne mogu da izađem taj dan.
A ti, Mio?
Želim da napišem novu pesmu.
Ali...
Ti i Ritsu mi stalno smetate pa ne mogu da se koncentrišem.
Vidiš?
Izvinjavamo se!
Ništa onda, napraviću nabe za troje sa Ui i Gitom.
Nemoj samo da isprljaš gitaru.
Skoro smo je nosili na održavanje.
Ne brini.
Staviću joj portiklu.
Onda u redu.
Zima je godišnje doba za nabe.
Ritsu, baš smo zašle u zimu, zar ne?
Uin poklon za mene, Bukuro, je baš topao.
Ona je tako dobra mlađa sestra.
Želim takvu mlađu sestru.
Zavidim ti zbog nje.
Nego...
Šta je bilo, Mugi?
Danas vas ovde napuštam.
Imaš neka posla?
Pa, recimo...
Ćao.
Pitam se šta li radi.
Možda se nalazi sa nekime?
Možda sa dečkom.
Šta?
Ona je verovatno popularna među momcima.
Istina.
Vidimo se.
Vidimo se sledeće nedelje.
Doviđenja.
Yui.
Da?
Svratiću do železničke stanice da kupim neke stvari.
Ah, šta ideš da kupiš?
Pa... neke igračke.
Aha.
Možda bih mogla da pođem sa tobom.
Ne, biću u redu sama.
Vidimo se.
Bye-bye.
Ritsu, ono od pre neki dan...
Ritsu?
Ha? Šta?
Šta je bilo?
Baš ništa.
U svakom slučaju, baš je hladno.
Ogladnela sam, Mio!
Hvala vam.
Mesnata zemička. Topla topla.
Brr!
Hladno!
Molim te!
Možeš li da se staraš o mojoj mački preko vikenda?
Moja baka je trebala da se stara o njoj, ali se prehladila.
Mačka je još mala, pa se brinem da je ostavim samu.
Nikada nisam imala mačku...
Ah, tako...
Znala sam.
Ali ako nemaš koga drugoga da pitaš...
Stvarno?
D-Da li želiš da se igraš?
Izvoli.
D-Da!
Uspela sam.
Počnimo sa čišćenjem.
U redu.
Hvala vam na pomoći .
Seko!
Trebala bi da ustaneš!
Zimski dan, iako je hladno, srećan sam.
Dok te gledam kako trčiš, zadihana,
Primećujem kako ti kosa dobro izgleda.
Ali želim da te vidim i sa spuštenim šiškama.
Čudno izgleda.
Seko! Jesi li spremna?!
Evo, silazim!
Mjau...
Ti si Azunyan #2.
Ponoviću vašu narudžbinu.
Jedan čizburger i dve srednje Koka Kole?
Osmeh.
Da li želite i pomfrit sa time?
Može i pomfrit.
Hvala vam!
Tako treba.
Da!
Dobro.
Mislim da mogu da smislim dobre reči za pesmu.
Niko ne dolazi?
Jok.
Šteta.
Hajde da smislimo novi recept za nabe danas!
Pa ćemo biti spremne sledeći put kada sve dođu!
Seko, uvek razmišljaš unapred.
Šta misliš o "Maršmelou nabe sa sojinim mlekom ili "Čokoladni kari nabe"?
Seko, hajde da ne pokušavamo nemoguće.
Ali možda bi bili ukusni.
Seko, da kupimo mleko sa ukusom jagoda?
Ui! Tako si darežljiva!
Brr!
Ne mogu da smislim nikakve reči...
Možda bi bolje bilo da sam otišla na nabe kod Yui.
Ali zvučalo je kao da će sve biti zauzete.
Pitam se šta li rade.
Hladno...
Šta se dogodilo sa globalnim zagrevanjem?
Prirodno je da zima bude hladna.
Kako si jadan.
Kad bih te pokazala devojčicama iz tvog odeljenja.
Poštedi me.
Ah, nego...
Šta?
Opa.
Toplo!
Hej! Tainaka!
Zdravo.
Baš je hladno, zar ne?
Idem do Suzukija.
Oćeš samnom?
Hoću!
Mogu li, seko?
Nemoj da ostaneš do kasno.
Doviđenja!
Gde si bio?
Išli smo da gledamo film.
Kako je bilo?
Bilo je ok.
Izvolite.
Um, naručila sam kafu, a ne Kolu.
Izvinite, zameniću je.
Izvini.
Izvinite! Izvinite!
U redu je.
Pa, šta je porudžbina?
Izvinite! Izvinite!
Azunyan #2?
Šta nije u redu?
Šta je bilo, Azunyan #2?!
To je...
stvarno...
ljubavno pis—
Možda bi trebala da krenem kući.
Zabrljala sam.
Mislila sam da ću moći sve da učinim kako treba.
Šta da radim?
Šta ti zvuči bolje, maršmelou nabe sa sojinim mlekom
ili čokoladni kari nabe?
Kakav je to nabe?
Uvrnuto.
Hm, niko ne odgovara.
To je Azunyan.
Zdravo, Azunyan?
Nemoj da mi šalješ uvrnute poruke u ovakvoj situaciji!
Kakvoj?
Mačka.
Mačka koju čuvam za drugaricu...
Šta nije u redu?
Ne znam, ali izgleda bolesno.
A nema nikoga drugog kod kuće.
Ne znam šta da radim.
U redu.
Ostani mirna, Azunyan.
Brzo ćemo doći.
Izvinite što sam vas namučila.
U redu je.
Drago mi je što je Azunyan #2 dobro.
Nisam znala da mačke iskašljavaju loptice dlaka.
Reci, "Ah."
Evo, Azunyan.
Pretpostavljam da je ipak bolje jesti ga ovako.
Naravno da jeste.
Hej, dobila sam odgovore i od ostalih.
Šta?! Mugi radi?!
Mio je otišla do mora!
Ritsu pita gde smo.
"Kod Azunyan smo."
Dobrodošli.
Iznenađena sam da vidim Mugi kako radi.
I Mugi odrasta.
Aha.
Ah, Azusa.
Dali je Jun došla da preuzme mačku?
Jeste.
Dobro je.
Starala si se o mački?
Ah, Mio. Dobrodošla nazad.
Da li si smislila...
Pretpostavljam ne.
Ali nekako je kul što si sama otišla da prošetaš morskom obalom u zimu!
Sve ste neverovatne.
Nemojte da odrastete i ostavite me za sobom.
Ti se nisi promenila, zar ne, Ritsu?
Jesam!
Šta? I ti si se promenila?
U stvari ne, nema veze.
Ah, da, Ritsu.
Šta?
Šta si mislila o tekstu koji sam ostavila u tvom poštanskom sandučetu pre neki dan?
Ha? Tekst?
Da.
Ovaj put sam koristila kompjuter.
Znači... to si bila ti?
Da.
Ti si napisala to?!
Rekla sam ti da sam ga ostavila u poštanskom sandučetu!
Nemoj da koristiš takav starinski metod!
Hajde, Ritsu, da pojedemo naše pljeskavice.
U redu?
Hvala vam.
Hjau!
Šta je bilo, Mio?
Ah, bas je baš hladan.
I dodirnuo mi je butinu.
Rekla si, "Hyau!"
Reci to opet!
Neću.
Ti Mugi nikada nemaš problema sa klavijaturama.
Šta?
Zar ti ruke ne budu hladne?
Ne budu.
Toplo!
Da vidim.
Ah, stvarno!
Meni su ruke uvek tople.
Zavidim ti.
Svaka kuća bi trebala da ima Mugi.
Ah, dođi i ti da ih pipneš, Azunyan.
Nema potrebe.
Tople su.
Evo.
Hajde onda...
Stvarno su tople.
Ti imaš male i slatke ruke, Azunyan.
A ja imam velike ruke i hladno srce.
Još uvek je zapela za to.
Ljudi sa hladnim šakama imaju toplo srce, Mio.
Mugi, šta to radiš?
Ha?
Mugi, ti imaš tople šake i toplo srce!
Toplo!
Jeste.
I zima je dobra.
Mugi, hoćeš li dugo da zadržiš taj posao?
Aha, bar do kraja godine.
Doći ću opet da te posetim.
Mio, nemoj da koristiš onaj tekst koji si mi poslala.
Šta?! Zašto?!
Hej, da li je skupo da iznajmimo Budokan?
Hoćeš da ga iznajmiš?!
Pa ne možemo da održimo koncert tamo u suprotnom.
Što je veći san, to bolje.
Jednog dana ćemo stajati na toj bini!
Onda bolje da vežbamo još.
Tako je!
Još vežbe!
A i neće biti moguće ako ne postanemo profesionalci.
Vas dve ste baš realisti.
Daću sve od sebe, Ritsu!
Potrudimo se.
Jej!