Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Milos
Zdravo, moje ime je Ui Hirasawa.
Prijemni ispiti za srednje škole su se završili.
Od proleća ću biti u istoj ško—
Ui!
J-J-J-Jesi li...
Što si toliko nervozna, seko?
Ali...
Našla sam svoje ime.
Primljena sam.
Stvarno?
Da.
S–Seko, ne mogu da dišem.
Svaka čast! Svaka čast!
Hvala!
Hvala vam!
Zdravo.
Ui je uspela da položi zahvaljujući svima.
Izgleda da je primljena.
Yui izgleda uzbuđenija.
Kao majka puna ljubavi za svoje dete.
Bolje reći sestra.
Ovo je stvarno radosno proleće.
Čestitam, Ui.
Dobro obavljeno!
Hvala vam svima.
Na spisku sam.
Opet smo u istom odeljenju!
I profesorka Akai nam je razredna...
Htela sam biti u istom odeljenju kao i ti, Yoshiko.
Da vidimo...
Eto me.
Ja sam u odeljenju 2.
I ja sam.
Stvarno? I ja sam u odeljenju 2.
Onda je možda...
i Mio?
Odeljenje 1...
Š-Šta je sa tim izrazima lica?
Slobodno nam dođi u posetu ako ti budemo nedostajale.
Kao da sam osnovac!
A da li ćeš ti biti dobro bez mene?
Više nećeš moći da prepisuješ moj domaći.
Nema problema!
Sada imam Mugi.
Zdravo svima.
Dobro jutro.
Dobro ti stoji.
Izgledaš tako nevino.
S-Stvarno?
Seko, na kragni...
Šta?
Ostala ti je nalepnica sa hemijskog čišćenja.
Ah, stvarno.
A i...
Kosa ti štrči ovde.
Nisam imala vremena jutros.
Pokušajmo od sutra malo ranije da ustajemo.
Aha.
Zar ne bi trebale da zamenite uloge starije i mlađe sestre?
Pa, vidimo se kasnije.
I mi bismo trebale da krenemo.
Ha? Odeljenje 2 je na drugom spratu?
Aha.
Savršeno odgovara nama drugacima.
Vidimo se, gospođice Akiyama,
iz odeljenja 1 zaglavljenog na prvom spratu.
Ućuti!
Videćemo se na pauzi.
Gde li smo na drugom spratu?
Nedostaju mi...
Ne poznajem nikoga.
Mio!
Dobro je.
Pošto sam u različitom odeljenju od Yui, plašila sam se da neću znati nikoga ovde.
Tako da ove godine, bu—
Budimo prijateljice!
Epizoda 8: Prvaci!
Želite li da igrate košarku?
Klub Svečanog spremanja čaja je zabavan.
Svratite do Okultnog Kluba.
Da li ste zainteresovane za stoni tenis?
Ovde je već gužva.
Veliki klubovi su dobro pripremljeni.
Nemojte da potcenjujete Klub Lake Muzike!
Mio! Gde su letci?!
N-Napravila sam ovakve...
Suviše su jednostavni.
Uh!
Drugim rečima, ne privlače pažnju.
Ali čime naš klub može da privuče pažnju?
Pa recimo...
"Besplatne torte i kolači!"
Uvek opušten - Klub Lake Muzike!
To zvuči dobro!
Nije dobro!
Pa šta onda drugo?
Ovako ne ostavljamo utisak.
Onda ćemo se potruditi da ostavimo utisak.
Klub Lake Muzike.
Sutra izvodimo koncert dobrodošlice za prvake.
Molimo vas dođite, mjau.
Ako ste zainteresovane svratite sutra posle časova do sobe za muzičko, av av av.
Imamo i dosta ukusnih slatkiša, kokodak!
Hej, Mio...
Š-Šta?!
Zar ovo nema suprotan efekat?
I ja sam to pomislila.
Ah, stvarno?
Pa ne znam koji klub da izaberem...
Aha, znam.
Ui!
S–Se—
Ui...
Šta je ona stvar?
Pitam se...
Mi smo Klub Lake Muzike.
Ako ste zainteresovane svratite posle časova do sobe za muzičko na trećem spratu.
Šta je ovo?
Nemoj tako iznenada da juriš ljude.
Izvini.
Ala je vrućina u ovome.
Jeste?
Ali zato je interesantno kao posao preko omladinske zadruge.
Mugi, ti voliš takve poslove?
Hajdemo, Azusa.
A-Aha.
Bilo je naporno, a nismo ni razdelile mnogo letaka.
Moramo sutra na koncertu da nadoknadimo za to!
Tako je.
Nego...
Napravila sam nove haljine.
Hajde! Samo što nisu počeli popodnevni časovi.
Klub Lake Muzike?
Aha, mislim da će verovatno biti kul.
Hoćete samnom?
J-Ja neću.
Vidimo se.
Pitam se zašto.
Ti ćeš ići samnom Ui?
Meni ne smeta.
Hajdemo onda.
Azusa, Džez Klub će izvoditi
demonstraciju na drugom spratu.
Požurimo.
Ah, hajde.
Tu smo.
Izvinite nas.
Dobrodošle.
Seko?!
Ah, Ui!
Zainteresovane za Klub Lake Muzike?
Čak i Ritsu i Tsumugi?!
Upomoć!
Uđite, Uđite. Ovde ste dobrodošle.
P-Pa, eh...
Ali šta je to bilo...
Hm, mislim da je dve učionice posle Okultnog Kluba.
Zar iznad nije...
Mislim da je učionica za muzičko.
Za muzičko...
Još od Božića, Sawa se navukla na oblačenje ljudi u kostime.
A tako.
Ah, ovo je moja starija sestra, Yui.
Ja sam Yui Hirasawa.
Čekajte trenutak.
Da vam donesem čaj.
Mogu ove da im poslužim?
Vruće su, pazi se.
Auć!
Jesi u redu?
S–Seko!
Ti sedi, seko.
Ja ću da se postaram za ostalo.
A-Aha?
Yui...
Ovo je Ritsu.
Zdravo!
Ja sam predsednik kluba, Tainaka Ritsu.
Hej, Ritsu!
Kakva kul devojka.
Opet si zaboravila da doneseš prijavu za korišćenje sale.
Bez toga nećete moći sutra da održite koncert.
Ah, da.
Koliko puta treba da ti kažem?
Izvini! Izvini! Izvini! Izvini!
Ovo je Kotobuki Tsumugi.
Drago mi je što smo se upoznale.
Zdravo.
Izvini što je ovde ovakva galama.
Hej! Čekaj čekaj!
Izgleda mi kao baš ljubazna devojka.
A i zašto ste obučene tako?!
Ne pitaj mene!
Joj, Ritsu...
I konačno...
Eh?
Ona devojka?
Aha, to je Akiyama Mio.
Ona je veoma stidljiva.
Šta je bilo, Mio?
Nemoj samo da stojiš tu. Uđi.
Ne!
Smejaćete mi se.
Nećemo!
Dobro ti stoji.
S-Stvarno?
Slatko je!
Eh, a ko je ovo?
To je profesorka Sawako, savetnik Kluba Lake Muzike.
Vi, devojke,...
Da?!
Želite li da probate ovo?
Ne, hvala.
Razmislite o tome.
Hvala vam.
Šta misliš?
Zvučalo je različito od pravog džeza.
Tako znači.
Šta je bilo?
Čini mi se...
Izgledate baš kull!
Konačno izgledaju kao klub lake muzike.
Mio, kaiš mi ne stoji lepo.
Aha, i meni smeta.
Ova suknja me nervira.
I meni je...
Ah, u redu.
Ah, ovako je teško!
Ko je smislio ove kostime služavki?!
Tako da ćemo svirati u opermi za fizičko.
Jea! Krećemo!
Spremna!
Sledeća na redu si ti Mugi!
Okej!
Šta to radiš?!
Dobro onda, počinjemo.
Ah, kull!
Kul je, ali ta oprema za fizičko...
Stvarno ideš?
Zat zo nisu oni ljudi u kostimima životinja?
Idem samo da bacim pogled.
Oprema za fizičko?
Zar to nije Hirasawa?
Iz našeg odeljenja?
Izgleda kao da je u nevolji.
Možda ovo nije ozbiljan klub.
Izvini što nismo mogle da ti pokažemo nešto dobro.
Obično se više trudimo.
Stvarno?
Stvarno!
U svakom slučaju, izvodićemo četiri pesme na sutrašnjem koncertu, pa dođite da nas vidite.
Glasajte za nas!
P-Pa trebale bi smo da krenemo?
Seko biću kući pre tebe.
Okej.
K-Kako ti se činilo?
Hm. Neverovatne su u više pogleda.
Aha.
Ah, torta je bila baš dobra.
S-Slažem se.
Z-Znaš...
I-Izvini, moram do kupatila na trenutak.
Ne moraš da me čekaš. Vidimo se.
Ne sluti mi na dobro.
I šta je rekla? Šta je rekla?
R-Rekla je da ste neverovatne.
Zar ne?
Misliš li da će doći i sutra?
Ah, verovatno.
Klub Lake Muzike je zabavan.
Aha.
Seko?
Da?
Šta je najbolje kod Kluba Lake Muzike?
Da razmislim...
To što je zabavan, valjda.
Zabavan?
Zabavan je jer je zabavan.
Ah, hoćeš li i ti da nam se pridružiš?
Cilj nam je Budokan!
Razmisliću o tome.
Istina, seka je puna energije otkako je postala član Kluba Lake Muzike.
A pre toga...
Ui, molim te daj mi sladoled...
Posle večere!
Sladoled...
Ali sad se konačno trudi svim srcem.
Ui...
Da?
Želim sladoled.
Posle večere.
Mada ima nekih stvari koje se nisu promenile.
Koncert Dobrodošlice Prvacima
Koliko ljudi.
Pa ipak je ovo koncert dobrodošlice za prvake.
Odradimo ovo kao i uvek.
A-A-A-Ali...
Ipak si nervozna.
Ritsu!
Našla sam sto jena!
A ti bi trebala da budeš malo nervoznija.
Pahuljasto Vreme,
Kari pa Riža,
Moja ljubav je Spajalica,
Flomaster, Hemijska Olovka...
Kao i uvek, tvoja kreativnost je jedinstvena.
Misliš?
Hej, jeli u redu da ja preuzmem pevanje na svim pesmama?
Ah, da, nismo se dogovorile za to.
Pa pošto vas ima dve, zar ne bi trebala da odpevaš bar jednu pesmu, Mio?
Hajde. Baci kosku!
Ne! Nema šanse!
Mio...
Ali bila si dobro prihvaćena na poslednjem koncertu.
Neću!
Ona nezgoda se sigurno neće ponoviti.
Ali—
Neću!
Mio—
Hoćeš da ti dam 100 jena...
Neću!
Hoćeš da ti sipam čaja...
Baš neće.
Pa dobro onda.
Mislim da će Yui moći da snađe sa svim pesmama.
Sledeći vam predstavljamo Klub Lake Muzike koji će da izvede mali koncert.
Ah, mi smo na redu.
Srećno.
Ali pre nego što odem, imam nešto da vam kažem.
Sawa...
I u školskim uniformama izgledate dobro na bini!
Molim vas siđite sa bine sada.
Već si odlučila?
Aha, ima jedna mnogo kul devojka u džez klubu pa...
Izvini.
T-Tako znači.
Ne moraš da se izvinjavaš. Izbor kluba je slobodan.
Vidimo se.
H–Hej!
Izvini što sam te dovukla sa sobom.
Prilično je gužva.
Moja seka peva!
Zdravo! Mi smo...
Mi smo Klub Lake Muzike.
Želim svim prvacima dobrodošlicu u našu školu.
Kada sam prvi put čula "Klub Lake Muzike" mislila sam da će biti lako.
Yuin MC je opušten.
Pa sam se pridružila misleći da ću svirati kastanjete.
Tako da nam se slobodno pridružite.
Ali...
Sawa mi je rekla da je sviranje kastanjeti u stvari prilično teško.
A sad, sledeća pesma...
A bre.
Ah, Sawa je nadimak naše profesorke muzičkog—
Jel ti misliš da postaneš komedijaš?!
Izvini, izvini!
Naša sledeća pesma je: "Moja ljubav je Spajalica"!
Uvodni rif je prilično težak ali ga je savladala bez problema!
Ej, Yui! Pevaj!
Zaboravila sam tekst!
naze nandarou ki ni naru yoru
Ne znam zašto imam ova osećanja...
kimi he no kono omoi
osećanja prema tebi.
binsen ni ne kaitemiru yo
Zapisala sam ih u moju svesku.
Mio!
Brzo, kreni da pevaš!
moshika shite kimagure kamo shirenai
Možda je ovo samo hir,
sore nanoni maisuu datte fuete yuku yo
ali sve je više bilo stranica.
suki no kakuritsu waridasu keisanshiki
Bilo bi lepo da postoji matematička formula
areba ii noni
kojom bih izračunala jačinu svoje ljubavi.
kirakira hikaru negaigoto mo
Svi blještavi snovi,
guchagucha hebaru nayamigoto mo
sve zbrkane nevolje,
souda hocchikisu de tojichaou
Sve ću da spojim zajedno.
hajimari dake wa karui nori de
Počela sam bez mnogo razmišljanja,
shiranai uchi ni atsuku natte
ali sve je više bilo stranica.
mou hari ga nandaka tooranai
Stranice se jedva drže zajedno.
nara mata ashita
Ali nastaviću sutra.
Eh, devojke,
Ako budete tako zverale, oteraćete sve potencijalne članove...
Ali, iako se svima svideo koncert...
Kako je moguće da niko još nije došao?
Možda zato što sam ja zabrljala?
Možda im se ne dopada što imamo tako malo članova...
Čaj je spreman.
Pretpostavljam da ćemo morati da ulovimo Ui.
Ona nije lovina...
Izvinite...
Da?
Želela bih da se učlanim.
Šta si rekla?
Želim da se učlanim.
Ulov!
Dobro je, seko.
Eh, šta je ovo?
Mačje uši, očigledno.
Da, vidim to.
Ali... šta da radim sa njima?
Možda testiraju moju samoinicijativu?
Izvoli. Ti si na redu, Azusa.
Eh, ja sam Azusa Nakano iz odeljenja 1-2.
Nadam se da ćemo se lepo slagati.