Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ravelov koncert za klavir u G duru.
To je delo koje ću izvoditi sa Rui na sledećem koncertu.
Da dirigent izvodi sa drugim muzičarem,
ili da neko drugi izvodi delo koje ti želiš da izvedeš...
...takve stvari se dešavaju često u našem svetu.
Zato sam trebao da joj pomenem to.
Ali tada sam je prvi put video da se tako vezala za neko određeno delo.
Zašto je ovako ispalo?
Nešto u vezi sa Tanjom?
N-Ne!
U vezi sa Megumi.
Misliš li da ćete možda moći da izvedete koncert za klavir sa orkestrom Uspinjuće Zvezde?
Njoj nije dozvoljeno da učestvuje na takmičenjima, zar ne?
Onda bi tako verovatno bilo najbolje.
Sa Uspinjućom Zvezdom bismo mogli i to delo...
Stvarno ti mnogo hvala.
To je bila istinska sreća.
Ne!
Ne mogu da dozvolim da se zadovolji takvim izvođenjem.
Kako to misliš "Da se zadovolji"?
Mislim da ona pokušava što pre da se zadovolji i da stavi tačku na stvari.
Tačku? Kako to misliš?
Ne znam.
Ne želim da znam.
Prekosutra opet idem za Italiju.
Ipak bih trebao da joj kažem pre nego što odem.
Kupiću joj neko meso u supermarketu, i prirodno ću joj spomenuti to.
Čiaki će izvoditi Ravela sa Rui, zar ne?
Šta?
Video sam vesti na sajtu Viltorda.
Eto ga.
Auklairovo izvođenje Ravelovog koncerta u G duru.
Siguran sam da će ga i Čiaki i Rui izvesti besprekorno.
Izvoli.
Cena iznajmljivanja je dvadeset centi na dan.
Jedan...
Dva...
Šta? Nećeš dobiti popust, znaš!
Tri...
Hvala ti!
Baš se spustila kiša.
Ih, bezveze!
Baš sam nameravala da krenem u kupovinu!
Čini li se da će uskoro prestati?
Mislim da je u pitanju samo nalet kiše.
Ha?
Nodame?
Do vraga.
Nije noć veštica, zar ne?
Nodame!
Halo?
Šta radiš tu dole, Čiaki?
Pa...
Pošto ovako pljušti čekam da malo popusti.
Hoćeš li da siđem po tebe?
Ne!
Da nema nešto što želiš da mi kažeš, Šiniči?
Saznala je.
U vezi sa Ravelovim koncertom za klavir...
Zašto mi nisi rekao ranije?
Malo sam iznervirana,
ali nije tvoja krivica.
Sigurno ti je bilo žao mene kada si me video kako se veselim čitave večeri.
Ali ja nisam takva beba da se naljutim zbog nečega takvog.
Zašto ste svi takvi prema meni?
Da, znam! Ja sam samo studentkinja koja ne vredi ni pet para!
Ne mogu ni da učestvujem na takmičenjima!
Ostala mi je još samo jedna godina.
I Jun Long i Tanja odlaze.
Čak iako su se toliko trudili...
Hej, spljeskana zemičko.
Doneo sam ti nešto za jelo.
Više ne mogu da joj govorim "Nemoj da žuriš."
Gladna sam...
Već?!
I ti misliš da je Profesor Auklair zao prema tebi?
Da.
Drugi studenti učestvuju na svim mogućim takmičenjima, a samo ti ne smeš?
I zato misliš da te mrzi?
Da!
Kakvo si ti dete!
Profesor Auklair je onaj koji te je doveo u Pariz, zar ne?
Da.
I on ti stalno drži časove, je l' tako?
Jesi li ikada pomislila da te ne pušta da se takmičiš jer još uvek nisi dovoljno dobra?
Šta?
Jedna od kasnijih Betovenovih sonata...
Bramsova "Četiri dela za klavir".
Sen-Sans...
...i Šopen.
Dobro,
hajde da probamo.
Sve ovo.
Šta?
Šopenova sonata za klavir br. 3 u B molu.
U pitanju je jako sadržajno delo, ispunjeno atmosferom veličanstvenosti, koje je napisao 1844,
kada je bio na vrhuncu karijere.
Pre toga, Šopen je bio bolestan...
...i duševno izmoren pošto je primio vesti o očevoj smrti.
Njegova voljena, Žorž Sand, mu je pomagala da se oporavi u njenom domu u Nohantu.
To mu je, uz pomoć starije sestre, Ludvike, i njenog muža, pomoglo da povrati svoju kreativnost.
Nodame!
Budi se više!
Žorž!
Kakav Žorž?!
Čiaki, čitala sam partiture do pet ujutru.
Zar ti nije dovoljno četiri sata spavanja?
Ja sam već prešao svoje materijale, očistio sobu, oprao veš i spremio doručak.
I to sve tvoj veš.
Stvarno ustaješ kao penzio—
Veličanstvena prva tema ubrzo biva pokrivena oblacima,
i javljaju se osećanja tuge i agonije.
Prvi stav je jako nabijen osećanjima.
Zatim se odatle nastavlja drugi stav koji odiše lepotom.
Kantabile melodija, nalik na noć koja se spušta.
Nemoj da preteruješ sa rubatom.
Ah, tako je.
To mi je i profesor Auklair rekao.
Rekao je da tempo ovde nije slobodan kao u njegovim ranijim delima.
Zašto misliš da je tako?
Ovo delo je konstruisao razmišljajući više, bez oslanjanja na trenutne ideje ili osećanja.
Zašto si to pomislila?
Vidim delove koji liče na Baha.
Kao ovo mesto u trećem stavu.
Arpeđio sviran desnom rukom...
Možda je namerno koristio note različitih dužina,
jer se nadao da će izvođači svirati taj deo u kontrapuntalnom stilu.
Mora da je i Šopen studirao kontrapunt.
Šopen nikada nije komponovao simfonije i opere.
Verovatno je i sam bio svestan da se najbolje izražavao kroz klavir.
Možda je ovo delo komponovao da po monumentalnosti nalikuje simfoniji,
čitavih pet godina posle njegove poslednje sonate.
Nodame,
vraćam se brzo.
Nastavi da sviraš.
Šta?! Ne ideš u Italiju?!
Izvini, Žan.
Ovaj put ću da ostanem ovde.
Zašto?!
Ovaj put će dirigovati onaj poznati Čielini!
Mislio sam da se baš raduješ tome!
Jeste, ali ipak ne mogu da dođem.
Šta sad da kažem Maestru Vieri?
Ne znam da li je otkazivanje puta za Italiju bila dobra odluka,
ali želim barem ovaj put da načinim taj korak sa njom.
Čiaki
Nodamustang
Hajde, zagrizi me!
Ah, Čiaki je došao.
Pitam se šta je za večeru?
Stvarno si bezbrižan.
Šta?
I ti isto, sve vreme od takmičenja čitaš te stripove koje si pozajmila od Franka.
Pa šta fali, barem danima kada nema predavanja?
Moj život je zamoran!
Šopenova sonata za klavir...
Od sinoć je svira.
I ja sam je svirala prošle godine.
To se već čini kao davno sećanje.
Ovo je kantabile tema trećeg stava.
Ih, Nodame!
Na ovom mestu moraš da pokažeš više emocija!
Kao i uvek, tvoja izvođenja služe samo da zadovoljiš sebe.
Ha?
Kada čujem Šopena izvedenog tako,
osetim se kao da sam prisustvovao nečemu čemu nisam trebao.
Da je List pa i nekako, ali ne i Šopen.
Svirala sam samo za svoje zadovoljstvo?
Čiaki, hoćete li uskoro da napravite pauzu pa da zajedno večeramo?
Doneo sam i ukusnog sira.
Ne želim ga.
Ne smetaj nam sad.
Zauzeti smo.
Zao!
Kako je zao!
Kada je gledam ovako izbliza, stvarno shvatim kako dobru koncentraciju ima.
Čak ni ja ne mogu da vežbam ovoliko dugo.
Znači ovako se pretvori u onu stvar!
Dezinfekcija! Sterilizacija!
Operi i kosu!
Ja ću spremiti večeru.
Što me podseti...
I meni se desilo nešto slično.
Studirao sam Bramsovo remek-delo.
Iz nekog razloga je Nodame bila pored mene.
Nodame!
Šta je, iznenada?
Jesi li razočaran što sam već obučena?
Nisam ja ti!
Ali ti si taj koji je provirio unutra.
Perverznjaku.
Hvala na večeri.
Danas si dosta napredovala, pa možeš samo da protrčiš kroz—
Nemoj da se brineš za mene.
Sviraću još malo.
Nekako je postalo zabavno.
Kao da počinjem da čujem glasove ljudi.
Razlog zašto su mi govorili da pažljivije čitam partiture.
Razlog zašto više voliš partiture nego tri obroka dnevno.
Razlog zašto mrziš da ti drugi govore kako da sviraš.
Počinjem da shvatam sve te stvari.
Nodame...
Spora si.
Stvarno je blesava.
Ali...
Ponekad takvi ljudi čine neverovatne stvari.
Ove nedelje si bila dobra.
P-Pa, tako vam je to kad se malo uozbiljim.
Ali zadnji stav je bio malo preteran.
Taj pompezni stil je u redu,
ali činilo se kao da je toliko izbacio grudi da mu je stomak iskočio.
Hajde da ponovimo poslednji stav.
Sledeća je Betovenova sonata za klavir broj 31.
Vežba ovakva značajna dela jedno za drugim?
Zadaci gospodara Jode
Čak ovoliko!
Možda je ipak profesor Auklair taj koji žuri.
Šta to radiš?!
Nemoj da sviraš tako savršeno pre mene.
Nisam još pročitala cele partiture.
Iš
Idi tamo, Čiaki.
Šta je danas za doručak?
Jedi ovo!
Idem da spavam!
Probudi me u podne!
Suv hleb...
Nodame! Rekao sam ti da me probudiš u —
Nisu se spojili...
Hej... šta to radiš sa time?
Čini mi se kao da razumem, ali ipak nije tako.
Za razliku od Patetične i Apasionate, ova je baš neodređena za Betovena.
To je prilično dobro opažanje, za Nodame...
Mislio sam da će tebi dobro odgovarati neobičan bohemijski i lirski stil kasnijih Betovenovih dela.
Sviđa mi se, ali...
Nije u tome stvar.
Recimo da je kao strip, koji počne dobro,
ali dugo vremena nema nikakvih uzbudljivih dešavanja.
Pomislim "To je sve za ovaj broj?!", i onda se iznerviram jer sam želela više akcije.
Ali u poslednjem broju mnogo likova se vrati nazad,
i priča se završi uz veliku eksploziju,
i nekako se osetim emotivno zadovoljena.
Pa razumeš onda.
Čiaki, čitao si Futogi Kazujine mange?!
"Ruže i Plutonijum."
Ne to!
Govorim ti da je to delo komponovano baš tako.
Baš tako...
Betoven je prvi stav ovog dela napisao u obliku sonate,
ali je nešto više izrazio lirsku stranu i namerno izbegao pažljivo konstruisan oblik.
Sekcija zapleta se čini kao samo kratak most između ekspozicije i raspleta. Zar ne?
Negde u središnjem periodu svog stvaralaštva, pogotovo u njegovoj Eroici i petoj simfoniji,
naširoko je razvijao prvu temu,
terajući do granica dužinu i konstrukcije u sekciji zapleta.
Ali vremenom je počeo više da ceni liričnost, i nije izvodio detaljan razvoj teme.
Onaj sudbinski motiv?
Korišćen je i u poslednjem stavu Sonate za klavir br. 5 u C molu, i takođe u Apasionati.
Čiaki...
Impresionirana sam.
Jesi li proučavao sva Betovenova dela?
Ne, nisam sva.
Ali dirigovao sam njegove simfonije.
Betoven je puno eksperimentisao, čak i sa manjim delima,
koja je mogao kasnije da upotrebi u simfonijama, pa je zabavno nalaziti takve stvari.
Vidiš, ovaj poslednji stav ima po dvaputa sekcije za arioso i fugu,
čime na brilijantan način ponavlja početnu temu.
I ovaj osećaj uzbuđenja koji briše sve boje tuge.
Toliko liči na poslednji stav njegove Devete...
Zahvalna sam ti za pomoć,
ali na meni je da odlučim kako da osetim sve to.
Istina.
Hoćeš li još da sviraš?
Naravno!
I mislio sam tako.
Uz tu malu pomoć,
već je postigla razliku u tonu.
Ima izvanrednu sposobnost da oseća stvari,
pa bih možda i ja trebao da budem pažljiviji.
Ne samo u vezi muzike.
Čiaki je još tu.
Osim za predavanja i kupovinu namirnica, po ceo dan se zatvaraju da vežbaju.
To je tako glupo.
On provodi toliko vremena samo da pomogne Nodame sa njenim lekcijama.
I on sigurno ima pune ruke posla, kao profesionalac.
Ili možda on oseća nešto toliko vredno u njenom sviranju?
Možeš da dođeš kod mene ako ti treba mesto!
Stvarno sam bio dirnut tvojim izvođenjem Šumana.
Stvarno su budale.
Svi oni.
Šta je bilo?
Pre neki dan sam ti rekla neke užasne stvari.
Izvini.
Japanski stil
I hvala ti što si bio zabrinut za mene.
To je to.
Izvini što sam ti smetala.
Č-Čekaj.
Ovaj...
Koliko dugo ostaješ u Parizu?
Sećaš se da sam rekao da ću se prijaviti na takmičenje?
Želim da te zamolim da mi ponovo budeš pratnja na klaviru, ako možeš.
Razumeću ako ne možeš.
Brilijantno ponavljanje početne teme...
Osećaj uzbuđenja koji briše sve boje tuge...
Debusijeve "Slike"...
Već...
Dobrodošla nazad.
Danas si poranila.
Ali taman si stigla.
Jede li ti se nešto posebno danas?
Brams...
Jesi li i ovo vežbao?
Tu i tamo.
To je delo koje ćeš ti vežbati sledeće.
Ali mislio sam da pređem na Debusijevo delo koje ćeš raditi posle toga.
Dosta više!
Ovo je moj domaći.
Ne moraš da činiš toliko.
Toliko?
Ne, ovo je sve što ja mogu da učinim.
Nemaš još mnogo vremena.
Možda sam ja kornjača.
Ali ni zec ne bi trebalo da trči svo vreme već da napravi po neku pauzu tu i tamo!
Ha? O čemu to govoriš?
Ni sama ne znam!
Uskoro ćeš izvoditi sa Ru-Marleom i sa Rui,
pa idi i pripremaj svoja dela.
Nodame...
Kompletno odbijena...