Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Nodame je odsutna?
Da, zvala nas je malopre i rekla je da se razbolela.
Razbolela se?!
Kaže da je u pitanju neka nepoznata ali bezopasna bolest.
Pitam se šta li je u pitanju?
Pa, čini se da nema potrebe za brigom.
Nodame...
Nodame se razbolela?
Stvarno?
Nisam znala.
Ne javlja se na telefon.
A nije ni juče ni prekjuče dolazila na časove!
Mora da je stvarno bolesna!
Ali, javila se profesorima, zar ne?
Onda nema brige.
Kada se vratimo proverićemo kako joj je.
Šta ako baš sada leži negde sama, onesvešćena?
Pa ne možemo sad ništa da učinimo...
Izgleda da Nodame nije tu.
Stvarno?
Verovatno.
Nema ni odgovora ni naznaka da ima ikoga unutra.
A kod misjea?
Nodame?
Ne, nisam je video.
Verovatno ipak samo beži sa časova.
Ionako postoji samo jedno mesto gde bi otišla.
Nodame?
Ne, nije ovde.
Zapravo, ja sam u Italiji sada.
Ah, nije sa tobom?
Ne.
Pa gde je onda otišla?
Čini se da nije išla na akademiju zadnja tri dana.
Šta?
Tri dana...
Od onog dana.
Bonžur.
Ovo je glasovna pošta Node Megumi.
Molim vas ostavite poruku—
Nodame?
Ne, nije ovde.
Čekaj, zar je sad u Japanu?
Ne, nije, nije.
Da se nisi čuo sa njom?
Ne znamo gde je sada.
Nodame je nestala?!
Ozbiljno?!
Situacija nije baš toliko ozbiljna.
Šta je bilo sa Nodame?
Da se niste posvađali?
Zaboravite!
Megumi?
Nije se javila ni na Dan Majki ni na Dan Očeva.
Pa, šta je sa njom?
Ah, ništa...
Nego, hvala vam na svom noriju koji ste mi poslali.
I konbu i riža su bili ukusni.
Ah, Čiaki!
Šta?! Čiaki?!
Daj i meni telefon!
Kako si, sine moj?!
Dođi da nas posetiš na sledećem odmoru!
Možeš da dođeš i bez Nodame!
Zašto me ne zoveš češće, Čiaki?
Nodame i ja često ćaskamo.
Stvarno?
Jesi li čuo onda nešto od nje?
Pa, da, pre dve nedelje.
Šta te interesuje?
Pričali smo o meniju obližnjeg porodičnog restorana tokom promocije,
i o tome koji su nam omiljeni izrazi sačinjeni od po četiri kanđija.
Pa onda o proricanju sreće u ljubavi "čitanjem guzova" svog dečka...
Zaboravi.
Niko ne zna.
Ne dolazi na akademiju, nema je kod kuće,
i čak se ne javlja na telefon.
Gde si i šta radiš, Nodame?
Tako znači, javila je da je bolesna?
Da. I kaže da neće doći ni sledeće nedelje.
Bezopasna bolest, ali neće doći ni sledeće nedelje.
Ali sigurno će izaći na ispit, zar ne?
A taman smo mislili da počnemo da je pripremamo za takmičenje posle ispita...
Zašto baš u ovako kritičnom trenutku?
Možda se radi o onim stvarima.
Ali ako je tako, zašto neće da dođe ovde?
Davno se nismo videli!
Ja sam jedan 73-godišnji samac koji je srećan što ima priliku da opet radi sa vama!
Hajde da vas upoznam sa solistkinjom sa kojom ćemo izvoditi koncert za klavir.
Ovo je Megumi Noda, koju sam trenirao od kako sam je otkrio u Japanu pre četiri godine.
Za sada je potpuno nepoznata,
ali ja ću ovde potpaliti njen fitlij.
Molim vas, eksplodirajte zajedno sa njom!
Je li ovo Maestrovo uobičajno ponašanje?
Ali zašto baš neka srednjoškolka?
Muzički genije?
Pošto menjamo program u zadnji čas, bio bi problem ako nije vešta.
Biće jasno kada je čujemo.
Milhi,
Želim da ovaj deo bude silovitiji,
pa neka i orkestar tako nastupi.
Ali pre početka mog soloa želim da se nakupi dosta tenzije.
Kada sam čula orkestar, predomislila sam se.
Znam da se nismo baš tako dogovorili, ali možeš li ipak?
Da, da.
Jedno da je dovoljno!
Milhi, ovde želim da podignem tempo.
Da, da.
Milhi! Brže!
Milhi!
Razumem!
Violine, tu svirajte mekše.
Istaknite klavir.
Znam da sam ja još uvek mala riba,
ali baš zato moram, delo po delo...
da nađem sklad u svom orkestru.
Sklad...
Harmonjia...
Rekla je da nikada nije svirala klavir sa orkestrom,
ali prilično je dobra.
Da.
Ima neverovatnu tehniku.
I njena ličnost je snažna.
Ali pažljivo sluša zvuk orkestra i oprezna je.
Naravno da je tako.
Svo vreme je prateći Čiakija posmatrala orkestre.
Čiakija?
Ona je ta devojka?
To je osveta devojke-maskote "S" orkestra!
Vreme je za nju da poleti, koristeći Čiakija kao odskočnu dasku!
I ja želim da letim visoko uz pomoć njene mladalačke energije!
Večeras izlazim u grad da se zabavim!
Nodame!
Hajdemo na večeru!
Profil Node Megumi?
Da.
Rekla sam joj da ga napiše, ali želela sam da proverim da nema nekih laži ili preterivanja.
Rekla si njoj?
Noda Megumi, dvadeset godina.
Rođena u Tokiju.
Diplomirala na Momogaoka muzičkoj akademiji.
Diplomirala na pariskoj muzičkoj akademiji sa najboljim ocenama.
Prvo mesto na međunarodnom takmičenju u jedenju Nanban karija.
A njene mere su... 88, 56, 87.
Čiji je to profil?
Pa, znala sam da su njene mere lažne.
To su sve laži!
Znači sa Štrezemanom je.
Gde se sada nalazite?
Usred turneje ste, zar ne?
Zašto se raspituješ za njen profil?
Kako to misliš?
Moramo da odštampamo program i takođe da obavestimo medije.
Znaš, zar ne?
Program?
Nemam pojma šta se dešava.
Zar nisi čuo da će debitovati na Štrezemanovom koncertu u Londonu?
Debitovati?
Ona je tvoja devojka, zar ne?
Mislila sam da si je ti pogurao malo i naterao je da debituje.
Čuo sam da je današnji program bio izmenjen u zadnji trenutak.
Jeste, jeste.
Proverio sam na internetu i pisalo je da će biti koncert za klavir.
Stvarno?
Ko će svirati klavir?
Nodame Gumi, čini mi se.
Ko je to?
Izgleda neka japanska studentkinja koja trenutno studira u Parizu.
Apsolutno nepoznata. Nema pobede na takmičenjima.
A opet, iznenada će izvoditi sa čuvenim maestrom?
Verovatno je prava lepotica.
Kažu da je Štrezeman otkrio njen muzički genij.
Čuo sam da je njena lepota neopisiva.
Neopisiva?
Ali, zar nije još dete?
Ali ono nisu mere jednog deteta.
Kakve mere?
Prokleta Eliza!
Jesi li stigao do koncertne hale?
Čekam te ovde, na desnoj strani od ulaza u halu.
U redu.
Hvala ti, Olivere.
Ne razmišljajući, u Italiji sam skočio na let za London.
Nodame će izvoditi sa Štrezemanom.
Ako je ja ne budem slušao, ko će?
Nodame, hoćemo li?
Hajde, vreme je za vrhunsku zabavu uz muziku.
Konačno je red na Nodame.
Pitam se kako će izvoditi?
Sigurno je neverovatna,
pošto ju je Štrezeman doveo tako iznenada.
Nema sumnje da će biti jako zgodna.
Tako je!
Opet te priče?
Čak ni Štrezeman ne bi učinio ovo samo da se zabavi.
Ako je spremna da zakorači na ovu binu...
Venčajmo se.
To znači da je prestala da beži, zar ne?
Ali opet,
iznenada sa Štrezemanom...
...i prvorazrednim engleskim orkestrom.
Kako je došlo do toga?
Šta je sa njenim licem?
Ona je dete.
Stvarno.
Šopen,
koncert za klavir br. 1
u E molu, opus 11.
Šopenov koncert za klavir br. 1 u E molu, opus 11.
U ovom delu, Šopen izražava svoj oproštaj od Varšave, rodnog grada, i svoje nade za novi život.
Uvodni deo koji počinje snažnim, dostojanstvenim izvođenjem orkestra.
A zatim se raspoloženje menja prelaskom milozvučne, ali tužne, prve teme u kantabile drugu temu.
Dok slušamo ovu dugu, veličanstvenu ekspoziciju orkestra, čekajući klavir da započne,
možemo da osetimo utkana osećanja Šopena dok se sprema da napusti svoju domovinu.
Presporo je!
Kakvo ekscentrično izvođenje!
Odjednom je potpuno izmenila tempo uvoda u poređenju sa probama!
Ovo je sada potpuno drugačije delo.
Ali, stvarno je dobro.
Kakav joj je to "možeš ti da se snađeš, zar ne?" stav?
Šta to derle pokušava da učini mom maestru?
I kakav je ovo ekscentrični Šopen?
Čak i ovde, Nodame je Nodame.
Cupka i skakuće.
Ali opet, nije rasparčano kao ranije.
Drži stvari pod kontrolom.
I svaka nota je prelepa.
Drugi stav: Romansa - Larghetto
Snaga njene muzike trenutno uvlači sve u njen svet.
Drugi stav.
O divnoj noći obasjanoj mesečevom svetlošću.
Bezbrojna radosna sećanja...
Ona je tvoj anđeo.
Majka je tako rekla,
ali možda me je Bog zadržao u Japanu
kako bih nju doveo na ovu binu.
Jesam li ja njen anđeo?
Treći stav.
Treći stav: Romansa - Rondo Vivance
Plemenit i drečav rondo, zasnovan na Poljskim narodnim plesovima.
Sa svakim ponavljanjem, tema se sve više usložnjava,
postepeno vodeći ka tehnički izazovnom interludiju.
Maestro je neverovatan, kao i uvek.
Održao je svoju staloženost svo vreme, počevši od onog neobuzdanog prvog stava.
Uspeva da je isprati i da nas izvede na pravi put.
Ali...
I pored toga...
Ona je neverovatna.
Ne samo po tehnici.
Želim sa njom, zajedno, da stvaram ovu muziku.
Mislio sam da ću umreti.
To je baš bilo surovo, Nodame.
Drago mi je što sam još živ.
Maestro, vreme je za sledeće delo!
Koncert nije još gotov!
Ne želim da idem!
Hoću sladoled!
Nodame je bila neverovatna.
Izvinite nas.
Pustite nas da prođemo.
Ipak nema potrebe za ovime, Olivere.
Možemo da sačekamo.
Šta to govoriš, ne može tako.
Moraš prvi da odeš i da je pohvališ.
Siguran sam da će Nodame biti srećna da to čuje.
Nodame, još se presvlačiš?
Nodame, Čiaki je ovde.
Šta?
Ne možeš da se vidiš sa njime?
Neće da se vidi sa tobom.
Jesi li siguran da ti ne treba soba u hotelu?
Sutra počinje proba opere, pa se vraćam noćnim vozom.
Tako znači.
Nikada nisam čuo takvog Šopena.
Baš je bilo neverovatno!
Čiaki...
Ona je stvarno posebna,
pa možda počnu da joj se dešavaju neverovatne stvari.
Aha.
Imam osećaj da više nema vraćanja nazad.
Sve se promenilo.
Mo, Mo, Mođa Mođa Mođami!