Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Jesi li videla onaj video snimak na internetu?
Obrada i prevod: Knez Miloš
Izgleda da ona studira na našoj akademiji.
Znam je.
Sa njom sam imao predavanja iz istorije zapadne muzike.
Nodame?!
I to sa Štrezemanom?!
Halo, Jun Long?
Stvarno je ona!
Otkud to da je debitovala u Londonu?
I to na koncertu sa maestrom!
Ni ja nisam znao.
Znao sam, doduše, da je Čiaki bio Štrezemanov učenik.
Tokio
Stvarno je ona!
Nodame?!
Neverovatno!
Ali otkud to?!
Halo, Masumi?
Ta glupa balavica!
Zašto mi ništa nije rekla?
Jesi li video, oče?
Da, na tom video sajtu.
Potraži "Nodame."
Je li izašlo?
Jeste!
Okava
Šta je sad ovo?
Počinilac nije bila tašta?
Ova serija je u zadnje vreme baš loša.
Pariz
Profesore, pogledajte ovo.
Zašto je ovo učinila?
Lagala je da je bolesna...
Štrezeman...
Halo, ovde Štrezemanova agencija.
Tako je, mi zastupamo i Nodame.
Ne, Nodame nema dvadeset godina.
U redu, proverićemo da li će to biti moguće.
Da.
Telefoni ne prestaju da zvone od jutros!
Svi žele Nodame!
Naravno, ti ćeš potpisati ugovor sa našom agencijom, zar ne?
Naravno da hoćeš.
Mi smo ti dozvolili da debituješ.
Hajde, potpiši ovaj ugovor.
Naći ćemo ti posla da radiš dok ne lipšeš...
Me-gu-mi No-da...
Ti si baš poslušna i dobra devojka, za razliku od tvog dečka.
Smeš li to da radiš?
Pa, šta ćemo prvo da uradimo?
Dobili smo nekoliko zahteva za intervju sa njom,
ali ako je pustimo da priča šta hoće, videće kako je glupa.
To bi imalo kontraefekat.
Zato ćemo da je čuvamo kao tajnu neko vreme,
i nateraćemo je da svira i na sledećem Francovom koncertu.
I tako ćemo nastaviti na putu do slave!
Jesi li razumela, ropkinjo naša?
Ispali ponovo svoj koncert na svet!
Šta...
Hej, Nodame?
Slušaš li me?
Nije valjda...
...ispustila dušu?
H-Hej, ti si imala veličanstveni debi.
Svet te je primetio!
Ovo je tvoja velika prilika!
Tvoj sledeći potez će odrediti da li ćeš uspeti kao profesionalac ili ne!
Slušaš li me?
Kao što kažu, gvožđe se kuje dok je vruće.
Moramo uskoro da organizujemo novo izvođenje.
Ne mogu.
Šta?
Ne mogu da sviram.
Ja...
...ne mogu.
Št—
Halo.
Da, ovo je njena agencija.
Ah, intervju?
Poziv od Čiakija
Dobro, pauza od dvadeset minuta.
Šiniči, možeš li da odeš do Dina?
Takav je već neko vreme.
Pauziran
Odjednom je otišao u London,
pa se odmah vratio i od onda je snužden.
Šta je bilo?
Neka žena?
Kaže da je to tajna.
Ali prilično je interesantna priča.
"Noć ludila.
Devojka na bini genijalni izvođač, retkost za ovo doba."
Opa?
Čiakijeva devojka studira na pariskoj Akademiji.
Izgleda da su izlazili još pre nego što su došli u Francusku.
A ona ga je odjednom zaprosila,
pa je posle toga nestala.
Da li ovo znači da nam ipak nema povratka?
Nodame je nestala?
Da, čim sam malo skrenula pogled sa nje...
Njen telefon i torba su ovde, pa mislim da će se vratiti, ali...
Ali... šta?
Rekla je da ne može više da svira.
Zvučala je kao dobitnik zlatne medalje koji namerava da se povuče.
Ne valja.
Uzela je torbu sa novčanikom i pasošom.
A izgledala je onako ispijeno...
Hej, gazda, daj mi uobičajno.
Misliš "isto", devojčice.
Zar ti ovo nije prvi put da si ovde?
A i šta jedna devojka radi sama na ovakvom mestu?
Odakle si došla?
Gde su ti mama i tata?
Ja nisam dete!
Ljudi iz ove zemlje svi misle da sam ja neko dete!
Znam, znam.
Turistkinja, zar ne?
Japanka?
Putuješ sama?
Samo pravim kratku pauzu ovde.
Kratku pauzu, je li?
U Egiptu...
Pa, gde ti je krajnje odredište?
Odredište...
Trebala sam da idem sa Čiakijem.
Molim?
Ali otišla sam sa nekime drugim.
Ah, već si išla?
Znači sada se vraćaš kući?
Dobro došli.
Hoćete li odsesti kod nas?
Da, hoću.
Gde ideš sada?!
Da kupim cigarete.
Ostavio si pušenje!
Prepustićemo Oliveru da uhvati Nodame!
Ti moraš da se spremiš za sledeće izvođenje u Belgiji!
Ali...
Franc...
Davno se nismo videli.
Sigurno je prošlo bar dvadeset godina, od kako smo izvodili zajedno?
Čarls Auklair!
Ti si bio mlađi od mene!
Kada si toliko ostario?
I dalje sam mlađi.
Stvarno se nisi promenio.
Pa, šta te dovodi ovde?
Nisi valjda došao da se vidiš sa mnom?
Ha?
Došao sam da sudim na takmičenju.
Ah, na takmičenju!
Nego, baš si napravio smeo potez sa jednom mojom učenicom.
Sa Nodom Megumi.
Ah, znači ti si njen učitelj.
Pa, ne moraš da mi se zahvaljuješ, nije to bilo ništa.
Neću da ti se zahvalim.
Stvarno, kako si mogao to da joj učiniš?
Ona je mogla uskoro da postane prava klaviristkinja!
Prava... šta?
Bila je skoro pa spremna da živi uz muziku,
bez obzira na sve!
Ona voli muziku, ali mrzi ovu profesiju.
I zato je do ovde stigla samo zbog svog skromnog sna da svira sa svojim dečkom.
Ali i pored toga,
počinjala je da spoznaje pravu radost i zadovoljstvo u raznim delima raznih autora.
Ali i ja sam je posmatrao dugo vremena, još od Japana,
i kada sam zapazio njen strahoviti napredak u zadnje vreme,
pomislio sam da bi joj značilo ako bih je izveo na binu.
Bilo je to nešto kao brižna, roditeljska ljubav.
Nije tu ništa bilo brižno!
Ali, koncert je bio veliki uspeh!
Nodame je imala savršen debi!
Ali, Megumi je nestala posle toga, zar ne?
Stvarno si đavo.
Prosto isijavaš zlo.
Sve si upropastio.
Moj dragi Čarlse!
Šta da uradim?
Ne radi ništa.
Neka sada ona sama donese svoju konačnu odluku.
Ja mogu samo da je sačekam.
Ko je stariji ovde?
Delićemo sobu.
Ja sam Miho.
Drago mi je.
I meni.
Idem da kupim neke namirnice.
Hoćeš da idemo zajedno?
Aha.
Zar nisi ti Nodame?
M-Molim?
Video sam onaj snimak na internetu!
Taj koncert sa Štrezemanom je bio neverovatan!
Nisam očekivao da ću te sresti u Egiptu!
Šta? Je li ona poznata?
Ona je sada vruća tema na internetu!
Je li tvoje sledeće izvođenje u Egiptu?
Ne, na odmoru sam.
Ja sam ljubitelj Štrezemana, pa sam čuo veliki deo njegovog rada.
Ali ništa me nije dirnulo kao tvoje izvođenje na klaviru!
Onaj Šopen!
Pogotovo drugi stav.
Srce mi se steglo i suze su počele da mi liju.
Samo od prisećanja su mi opet krenule.
Izvini.
Ko zna šta bi bilo da sam slušao to uživo?
U svakom slučaju, tvoj neobuzdani stil je...
prvo sam bio iznenađen,
ali prosto sam mogao da osetim atomsferu 19. veka!
Baš sam iznenađena!
Ko bi rekao da si ti čuvena klaviristkinja.
Ne, nisam čuvena.
Ali imaš fanove čak i na ovom mestu!
Neverovatno je, biti sposoban da dirneš ljude na takav način.
I ja sam bila dirnuta samo videvši to.
Istina.
Stvarno sam dala sve od sebe.
Svim srcem sam se posvetila muzici.
Zar nije više dovoljno?
Bože?
Halo?!
Šiniči! Ovde Nodame!
Volim te!
Šta to radiš, Eliza?
I zašto ti imaš njen telefon?
Nodame nije tu sa tobom?
Ne, nije.
Tako sam i mislila.
Kakva gnjavaža.
Gde li je otišla?
Nije ni u Parizu.
Da joj se nije nešto dogodilo?
Nestala je, rekavši nešto kao "ne mogu više da sviram."
Šta?!
"Ne mogu da sviram"?
Pa, sigurna sam da joj život nije ugrožen.
Ali javi mi ako saznaš nešto.
Ćao.
Kako to ne možeš da sviraš?
Dokazala si se.
Onim neverovatnim izvođenjem.
Pa zašto onda ne možeš da sviraš?
Oduvek je bila nepredvidiva,
ali mislio sam da će biti u redu ako ostane pored mene.
Ali sada sam je skroz izgubio.
Šteta,
izgleda da nije ni ovde.
Jesmo li blizu Pariza?
Uskoro stižemo u Brisel.
Brisel, Belgija
B-Belgija?!
Nodamin plan:
- Let iz Egipta
- TGV iz Milana
Nodamin plan:
- Let iz Egipta
- TGV iz Milana
- Cilj je Pariz
Nodamin plan:
- Let iz Egipta
- TGV iz Milana
- Cilj je Pariz
Trenutno:
- Uspavala se do Belgije
Poslednji voz za Pariz je već otišao.
Nemam para za još jedno veče u hotelu.
Zašto je nisi bolje pazio?
Ti ćeš da mi kažeš to?
Pa, to što te izbegava u ovom slučaju znači samo jedno.
Tako se dobro osećala sa mnom,
da više ne želi to da učini sa tobom.
Ili te je možda uhvatila kako je varaš?
Šta to pričaš?
Ista stvar, ista stvar.
Ali, "Ne mogu više da sviram" se često može čuti.
Većina ljudi se predomisli posle nekog vremena.
Ali u retkim slučajevima ima ljudi koji se nikada ne vrate izvođenju.
To je kada su zadovoljni i žele da stave tačku na sve.
Mislim da ona pokušava što pre da se zadovolji i da stavi tačku na stvari.
Tako je. Možda ona ne želi da se vrati?
To nije morao da bude koncert sa mnom, bitno joj je bilo samo da se zadovlji.
Da li me je ona šutnula?
Da sam ja Nodame,
zaboravio bih na tebe i opet došao kod mene.
Ona nije ti.
Ne, nemamo štalu.
Ali dobro, za jedno veče.
Možeš da prespavaš u ostavi.
Ova soba je baš opuštajuća.
Ah, da!
Sendvič koji mi je ostao od ručka!
Možda me boli stomak.
Možda me sve svrbi.
Možda ima krpelja.
Možda komarac leti okolo.
Čiaki...
Čiaki!
Pa, kako je bilo na diplomskom?
Mislim da je bilo dobro.
Možda.
Čestitam!
Rano je za to!
Možda je to samo lažna nada!
Ćuti, bre!
U svakom slučaju, završilo se!
Drago mi je...
...što ti se diplomski završio.
Zdravo!
Davno se nismo videli! Ja sam Katrina!
Hej. Ja sam Serđo.
Jesu li to deca članova Ru-Marlea?
Stvarno si mekan!
Ali nisu mogli da nađu bebisiterke, pa su me zamolili samo za danas.
Ali zašto ima jedno dete više?!
Zar se ne sećaš prošlog puta?
Ti ne umeš sam da se staraš o njima!
I-Izvini...
Trenutno ne mogu da se javim na telefon.
Molim vas, ostavite mi poruku.
Seko! Jesi li stvarno debitovala?!
Video sam snimak.
Je li ono profesionalni orkestar?
I ko je onaj dedica?
Nemoj da sumnjaš u nju, Jokun!
Naravno da su profesionalci!
Debitovala si?
Izdaješ li ploču?
Ploču? Kako staromodno...
Megumi, jesu li ti platili?
To je debi pred celim svetom, zar ne?
Možda budeš druga Okavljanka koja će dobiti građansku nagradu za izvrsnost, posle velikog Koge!
Još je rano za to!
Ma možda i nije toliko dobra!
Bako, bako! Ovo je za Megumi!
Moj red?
A-Ah, Megice, tako mi je drago što si mogla da sviraš na tako divnoj bini.
Volela bih da sam i ja to mogla da vidim!
Želim bar jednom da posetim Pariz, pa onda parisku nedelju mode, pa...
Put za Japan
Put profesionalaca
Put školovanja
MođaMođa put
Izvolite.
Još neko svira.
Ali ko to?
Mo-Mo-Mođamođa Mođami.
Nodame!
U trećem bloku MođaMođa šume.
I danas, živahno kaže "Dobro jutro."—
Nodame!
Megumi!
Naša zvezda!
Nemoj da se smeškaš tu!
Zašto si odjednom prestala da ideš u školu?!
I zašto nam nisi rekla za svoj debi?
Da si nam rekla, došli bismo i u London!
Pa, najbitnije je da si se vratila.
Hteo sam da uzmem tvoj autogram pre nego što krenem kući.
Hoću da ga okačim u školi klavira.
Ućuti bre, kretenu!
Nodame, šta nameravaš sada da radiš?
Profesionalna izvođenja?
I akademija...
Čiaki i Madam Seiko su te tražili.
Jesi li im se javila?
Zašto nikome nisi ništa rekla?
A profesoru Auklairu?
Nodame!
Hajde da se igramo!
Katrina!
Šta želiš da radimo?
Sviraj nam klavir!
Ono što si sad svirala!
Mo-Mo-Mođamođa Mođami.
U trećem bloku MođaMođa šume.
Budimo živahni!
Svirajmo lepo!
Do re mi fa prd prd prd!
Bam!
Šta joj je, kako se to ponaša sad kad se vratila?
I skroz nas ignoriše.
Ma hajde, nemojmo se svađati.
Nisam joj još ni autogram uzeo.
Stvarno je čudna.
Neće ni u oči da nas pogleda.
Želim da čujem još o njenom debiju.
Megumi je u svom apartmanu u Parizu.
Izgleda da joj je dobro.
Zapravo sam se pitao mnogo puta...
da li bi ona vodila srećniji život da je ostala u Japanu.
Pitam se svaki put kada je vidim kako se muči.
Sada je možda kasno.
Možda je već zaboravila.
Ali reći ću joj "da".
Je li ovo oproštaj?