Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Zavist i ljubomora.
Zavideti nekome boljem od sebe na nečemu što želimo i sami.
Biti ljubomoran - mrzeti nekoga jer je preoteo naklonost voljene osobe.
U prošlosti je bilo ljudi kojima sam zavideo,
ali nikada do sada nisam mrzeo nekoga zbog ljubavi.
Sve je počelo od jedne male, beznačajne svađe.
Prijatno.
Čekaj malo!
To jelo po kojem si prosula soja sos...
Sosevi idu u tanjir, ne na ribu
To je poela sa sinjom!
Sa sardelama i sosom kojeg sam pravio od nule!
Poela!
A ti si sipala soja sos po njemu i ne probavši ga.
Ne mogu da verujem.
Soja sos a nisi probala ni zalogaj...
To je možda u redu kada ti kuvaš,
ali pokušavaš da dodaš ukus nečemu što sam ja spremio?!
Puče film
Ako se toliko ponosiš svojim sosom, trebao si da ga pospeš svuda po ribi.
Stavio si samo malčice na tanjir.
Ti možda misliš da je to elegantno, ali to nema smisla.
A i stvarima koje ti spremaš obično nedostaje ukusa.
Jeste, ti kažeš da je tako zdravije.
Ako ti se ne sviđa, nemoj da ga proždireš tako!
Iako imam pune ruke posla, svratio sam da ti spremim večeru!
Kako se to ponašaš onda?!
Prekini da kukaš toliko zbog soja sosa!
Stvarno si tvrdoglav kao i uvek!
Hoćeš li da odem onda?!
Slobodno idi.
Da, halo, Nodame ovde.
Ah, Luka.
Sutra? Sastanak?
Da.
Proleće je i otoplilo je,
pa želim da prošetamo po Montmartru, tvom omiljenom mestu.
Taman sutra nemamo časove.
Aha...
U redu, dogovorili smo se za sastanak.
Dobro, sutra u deset sati kod mene.
Ah? Čiaki, mislila sam da se vraćaš kući.
Ne smemo da bacamo hranu!
Čiaki, koliko nameravaš da ostaneš?
M-Ma što ne bih ostao i popio još malo?
Čekaj, misliš li da prespavaš ovde večeras?
Smeta li ti to?
U redu je, ali spavaj na kauču.
Ja sutra idem na sastanak, pa moram dobro da se odmorim.
Kako glupo!
Ide na sastanak samo da bi mene iznervirala.
Da li misli da ću stvarno biti ljubomoran?
Luka je onaj klinac, zar ne?
Kako glupavo!
Idem!
Dobro jutro, Nodame.
I danas izgledaš preslatko!
Luka, 15 godina
Koliko je porastao!
Nosiš kravatu.
Ah, Luka.
Šta je bilo?
Idem na sastanak sa Nodame.
Opa, svaka čast.
Uvek te je odbijala i izmišljala izgovore.
Čekaj...
I ti si bio tu, Čiaki?
Čekaj, šta to radiš, ispraćaš je na sastanak sa drugim muškarcem?
Drugim muškarcem, misliš na onog klinca?
Baš me briga.
Sigurno će samo jesti sladoled u parkiću.
Nikada se ne zna.
Luka je sada pravi muškarac.
A i Francuz je.
Francuz
Ako si zabrinut, što ih ne bi pratio?
Praviću ti društvo, ako me častiš ukusnim ručkom.
Ma hajde, ne pričaj gluposti!
Ja imam pametnije stvari isplanirane za popodne.
Što si sad tako veseo?
Da nemaš možda i ti sastanak sa nekime?
Pa, recimo tako.
Šta?
Zaboravio sam da kažem Nodame sinoć.
Pa dobro.
Oboje smo krivi za ovo danas.
Nodame, odlučio sam da polažem prijemni ispit za studije dirigovanja u maju.
Trenutno sam na četvorogodišnjim studijama klavira, pa ću morati da udvostručim časove.
Ali moraću da se potrudim kako bih te što pre stigao.
Tvoj debi je bio iznenadan i neverovatan.
A uskoro ćeš i diplomirati.
Neverovatno...
Nisam mislila da ćeš se stvarno posvetiti dirigovanju.
Mora da je Čiakijevo dirigovanje bilo toliko divno i inspirativno, zar ne?
Šta?
Čiaki je stvarno neverovatan.
Ima harizmu zvezde, kojom može da utiče na snove jednog mladog dečaka.
Pa, ovaj...
Samo sam hteo da znaš da sam ja bolji od Čiakija.
Ah, poruka?
Nodame, šokantne vesti!
Čiaki pevuši neku veselu pesmicu i kaže da ide na sastanak sa nekime.
Pevuši?
Nodame?
Vraćam se kući.
Šta?
Moram da se vratim i sprečim nastanak štete!
Hoću reći, da ga ukokam na mestu!
Nodame!
Želim da idem u kupovinu u Mare!
Želim da potražimo neke slatke stvarčice, Šin-bato.
U redu, u redu. Mare distrikt, kažeš?
Nodame!
Juiko!
Kako si mi, Nodame?!
Super!
Toliko si porasla, Juiko!
Naravno, pa već sam u nižoj srednjoj školi.
Dovraga...
Prekide nas...
Oh, niža srednja.
Čak sam i danas sama došla ovde iz hotela.
Znači sama si došla u Pariz?
U stvari, došla sam sa tetka Seiko.
A i hotel je tu odmah iza ćoška.
Bre, Šin-bato, nisi morao odmah to da kažeš!
Baš si slatka, Juiko.
Čiaki, uopšte ne ličiš na sebe.
Ovaj...
Možete li da nas upoznate?
Je li ona vaša prijateljica?
Je m'appelle Juiko Mijoši.
Ona je ćerka brata moje majke.
Drugim rečima, sestra od ujaka.
Drago mi je, Juiko.
Moje ime je Luka Bodli.
Ja studiram klavir na pariskoj Akademiji.
Imam petnaest godina,
i počinjem uskoro da studiram dirigovanje.
Molim?
Nodame! Prevodi u letu!
U-U redu!
Stvarno si lepa.
Graciozna si kao neka divlja ruža.
Oh, bože!
Mi smo bližih godina nego njih dvoje,
pa mislim da bismo mogli dobro da se slažemo.
Oh?
Šta je bilo, Luka?
Ko je ta devojčica?
Ovo je Juiko!
Idemo na sastanak!
Šta? Šta se to dešava?
A šta je sa Nodame?
I zašto odavde idete?
Odoh.
Čiaki, misliš li da ih pratiš?
Da.
Imaš neki problem?
To je baš bezveze!
Baš me briga!
Zašto? Nisi hteo da pratiš mene!
Nemoj tebe i Juiko da stavljaš u isti koš!
Juiko je divlja ruža!
A šta sam onda ja?!
Rekao si da je Luka još uvek samo klinac!
On nije klinac!
On je Francuz!
Pusti me!
Ubiću ga!
Kiša!
Ne brini.
Poneo sam kišobran.
Hajde, dođi, Juiko.
Pre nego što pokisneš.
Plašim se.
U redu je, u redu je.
Ja sam tu.
Biti ljubomoran.
To znači mrzeti nekoga jer je preoteo naklonost voljene osobe.
Mart, u Parizu.
Zaljubljeni u šumi Čudaka.