Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Mama, želim ovo da sviram!
Bartok?
U redu, kupićemo to.
Jej!
Ali da lepo vežbaš.
Hoću!
Hvala ti, mama.
Potrudi se.
Aha!
Čekaj, šta je sad ovo?
Ima još više dece!
Šta ona to radi?
Jesi li ih sve ti doveo?
N-Ne!
Nisam ja.
Njen ugled je porastao,
pa su sa njom deca izvođača Ru-Marlea i čak i njihovih suseda.
Megumi je rekla da će ih prihvatiti sve.
Rekla je da može i da živi od toga, pošto joj plaćaju.
Da živi od toga?!
Šta ona to namerava?
Debitovala je, ali ne radi ništa u svojoj profesiji.
To je nezamislivo.
Ako bude htela da se vrati na akademiju, moraće da polaže i popravne ispite.
Onda verovano misliš da je čudno da neko ko želi da bude vaspitačica u obdaništu stremi ka toj visini.
Jasu, hajde da počnemo da vežbamo.
Ni ti nemaš mnogo vremena do takmičenja.
Možemo li danas da krenemo od drugog stava?
Aha.
Da li je njena čudnovatost ostala nepromenjena svo ovo vreme?
Šuman,
"Scene iz detinjstva"
Nodame, sledeće nam sviraj ove "Žmurke"!
Valcer malog psetića!
Ja želim ovo!
Ne! Valcer!
Nodame je anime otaku iz Japana!
Baš je dobra!
Žmurke!
Prekinite!
Šta ona to radi?
Dosta više igranja vaspitačice u obdaništu!
Toliko se trudila...
Ugrabila je priliku...
...a ima i talenta.
Nisam trebao da uzimam njen autogram!
Svira nešto drugo.
Možda je Megumi osećala pritisak.
Bilo bi joj lakše da je 18. vek, kada su kompozitori bili i izvođači,
a improvizacija je bila uobičajna pojava.
Nije bilo ploča ili CD-ova,
pa je i publika bila željna živih izvođenja.
Ipak je ovako bolje.
Nema potrebe da je teram da korača putem posutim trnjem.
Dokle god sam pored nje, moći ću da slušam njen klavir.
To je normalno.
Nema nikakvog problema.
Tvoja "Blistaj blistaj zvezdo mala" je uvrnuta.
Nodamine deonice krahiraju
Možda nemaš pojma da sviraš klavir?
Nemaš pojma!
Znači ne umeš da sviraš teške stvari?
Baš bezveze.
Jedino dobro sivra "Prdež."
Prekini!
Nemoj da si zao prema Nodame!
Stoj! Stoj!
Smekšava pad
Učiteljica Nodame može da svira mnogo bolje kada se potrudi.
Krc, krc
Betovenova sonata za klavir broj 31...
Čak i sada,
ipak želim da je popnem na tu binu, kada god čujem...
...ovaj klavir.
Nodame!
Hajde da izvedemo koncert zajedno.
Sa Ru-Marleom ili bilo kime drugim.
Ovaj...
Neću!
Šta!?
Šta?!
Već sam svirala na koncertu sa Milhijem.
A i sa tobom ne bih mogla da nadmašim ono izvođenje.
Sigurna si u to?!
Bojim se!
Mislim da ne mogu sebe da nadmašim.
A ako nekim slučajem omanem na koncertu sa tobom, najvažnijem od svih...
Možda posle toga prestanem da te volim.
Surova si.
Stvarno surova.
Uvek je ovakva.
Sledeće godine, hoćeš li da pođeš sa mnom u Evropu?
Šta je loše ako samo želim da sviram slobodno i da se zabavim?
Šta to radiš?!
Nikada, ni na jednoj prekretnici u životu me nije prihvatila.
Dobro onda. Razumem.
Dođi!
Princ je ugrabio Nodame!
To je Čiaki!
Gde idemo, Čiaki?
Nećeš me pridobiti hranom ili animeima.
Ja više nisam...
Ovaj put ne mogu da ostavim stvari ovakvim...
Šiniči?!
Šta?
Izvinjavamo se na smetnji!
Ko je to?
Ovde ima dva klavira.
Mocartova sonata za dva klavira.
Znaš je, zar ne?
Ovaj put ću je ja izvesti na pravi put.
Ali to nije isto što i koncert.
Jesi li je već zaboravila?
Naravno da nisam.
Nikada je neću zaboraviti.
To je prvo delo koje smo svirali zajedno.
Ali ja sam se promenila od onda.
A i ti si pomalo zarđao, što se tiče klavira.
Hej, nemoj da me potcenjuješ.
I ja sam se promenio od onda!
...na neki način.
U čemu je poenta ovoga—
Nećeš saznati ako ne probamo!
Ja ću svirati deo za prvi, a ti za drugi klavir, u redu?
Ne brini ako pogrešiš.
Sviramo kroz sva tri stava bez zaustavljanja.
Tempo na početku neka bude ovakav.
Stvarno se promenila od onda.
Ali, ispratiću je do kraja!
Nina, sećaš li se devojke po imenu Noda Megumi sa tvojih predavanja?
Kako je svirala klavir?
Čiji je ovo Bartok?
Ko ga svira?
Niko od mojih studenata ga nije svirao ovako!
Ko je to?
Baš kao što vreme može da utiče na ton,
ponekada jedna sitnica može nešto da izmeni u potpunosti.
I mi smo tako započeli, kada sam čuo njenog Betovena u sobi punoj đubreta,
a zatim je sledio Mocart za dva klavira u onoj maloj sobi za vežbu.
Koliko god bilo teško,
i koliko god se činilo da ova usamljena bitka nema završetak,
zahvaljujući ovoj radosti na kraju,
možemo i dalje da se suočavamo sa tim izazovima.
Budalo!
Ja sam te nekako pratio zahvaljujući mojoj čudesnoj veštini,
pa zašto si se usred poslednjeg stava raspala kao gomila stenja?
Stvarno si kapriciozna kao i uvek!
I kako si se ti onda promenila?!
Tvoja leđa...
Želela sam da skočim na njih, i srce mi je lupalo...
Jesam li se ja zaljubila?!
Oh.
Šiniči je tako jednostavan.
Jesi li ozdravila više, Megumi?
Ah, beše nije bila nikakva strašna bolest.
Tako je... izvinite.
Molim vas, dozvolite mi da nastavim da učim od vas!
Neću ponovo zastraniti!
Ali sada je kasno da se vratiš.
Ispiti su se odavno završili.
Izbačena?
Ali ja želim još ovde da učim.
Ne smem?
Biće popravni ispit u septembru.
Takođe, dobili smo zahtev od porodice Benoa iz San Maloa da ponovo izvodiš koncert za njih.
Hoćeš li?
Da, hoću!
To ne propuštam!
Moraćeš da vežbaš svo vreme tokom raspusta.
U redu!
Letnji raspust...
Ah, Šiniči.
Odavde ideš na posao?
Trebalo mi je dosta vremena da očistim sve.
Da, da.
Nego, šta vi radite tu?
Ručamo.
Znači niste raskinuli.
Drago mi je.
U stvari, čini mi se kao da sam bio šutnut i da smo stvarno bili raskinuli...
Sezona se završila za Ru-Marle, zar ne?
Hoćeš li ići negde preko leta?
Imamo neke putujuće koncerte.
Takođe sam pozvan na više mesta kao gostujući dirigent.
Bonžur.
Zdravo, Hans.
Vidimo se, Li-ping.
To su novi studenti.
Prvi put ih vidiš?
Studiraju violinu i klavir.
Majka je opet sakupila neke čudake.
Interesantna su deca.
Opet su jedinstveni na svoj način.
Hoće li završiti kao Nodame ili kao Jun Long?
Kraj sveta.
Jun Long...
Jun Long se vratio kući prošle nedelje.
Narode! Obavezno dođite u Kinu!
Roni suze
Kada se proslavim, pustiću vas da svirate na nekom koncertu!
Šta ti misliš da ćeš biti?!
Opet se pravi važan...
Hvala ti, Jun Long!
Tanja, pozovi me kada se vratiš u Rusiju sledeće godine.
Trebaće nam instruktori za našu školu klavira.
Ne vraćam se kući!
Nikada se ne zna!
Ćuti, budalo!
Tanja je primljena na smer kamerne muzike.
Surovo.
Idi više!
Bila si izvrsna i na takmičenju!
I moja majka će nastaviti da je podržava finansijski, pa može da ostane u Parizu.
Što se tiče Franka...
Ja?
Fontine muzički festival?
Da.
Profesorka Mišel te je preporučila.
Hoćeš li da da budemo duo?
Duo sa Rui...
Hoću!
Naravno da hoću!
Profesori imaju visoko mišljenje o Franku
Hvala ti, Rui!
I tebi isto hvala.
zbog njegovih postignuća u svetu kamerne muzike.
Moć otakua nije razmetljiva, ali je jaka.
Negde u unutrašnjosti Francuske
A što se tiče Marlea...
Prvi godišnji festival luka
Dobrodošli na naš festival žetve!
Žetve...
Nije muzički festival.
Ozbiljno?!
Lokalni dečiji hor peva na otvaranju.
Zašto moramo da sviramo za luk?
I publika na Ru-Marleovim koncertima i broj pretplata se uvećavaju!
Ali, još uvek se mučimo finansijski.
Zato svaki posao obavljajte sa osmehom!
Dajte sve od sebe!
Idemo!
Budalo jedna!
Biraj bolje poslove!
Ti si zeznuo, zar ne?!
Moj san je da učinim ovaj orkestar voljenim kao nekada, i da ga ispunim snagom i vitalnošću.
Još je dugačak put pred nama,
ali mislim da smo sigurno napravili barem jedan korak napred.
Tata je prva oboa!
Da nisu otpustili Kurokija?
Bravo, tata!
Kuroki je otputovao na takmičenje oboista u Minhenu,
sa Tanjom koja će biti njegova pratnja na klaviru.
Jesmo li već u Nemačkoj?
Nikada nisam bila u Nemačkoj.
Stvarno?
Jedva čekam da probam pivo!
Ja ću biti u istom hotelu kao i ti, zar ne?
Neki fin hotel?
P-Pa...
Ja ću odsesti u hotelu određenom za takmičare,
ali ja sam rezervisao u drugom hotelu sobu za tebe.
Nismo u istom hotelu?
Baš bezveze.
Hej! Zašto crveniš!
Pogrešno si me razumeo!
Samo mi je bilo malo neprijatno jer ne volim da budem sama.
Nisam mislila ništa čudno...
Ovo je takmičenje!
Tako je, takmičenje!
Moramo da se koncentrišemo.
Pošto imamo vremena, hajde da prođemo kroz partiture.
Tako je, koncentracija.
Ne gubimo vreme.
Želim da još provežbamo ovo kada stignemo tamo.
Misliš li da ćemo moći?
Istina.
Nismo imali mnogo prilika da se uskladimo na ovom delu.
Nemam samopouzdanja.
Da, da.
Ovo mesto.
Note koje su zapisane pre nekoliko stotina godina
su zbližile par različitog porekla,
pola,
boje očiju,
svega i svačega drugog,
dozvolivši im da zamišljaju istu muziku.
Baš kao što mi je jedna nota pomogla da prihvatim osobu sa kojom sam mislio da se neću slagati.
Privučeni jedno drugome.
Konačno sam shvatila da to iskustvo nije samo vezano za Čiakija,
već da ću moći da ga iskusim širom sveta.
Kada znamo da postoji kopno sa druge strane mora,
ne možemo da izdržimo a da ne isplovimo.
To se nikada neće promeniti.
Stvarno mi nije jasno.
Ali ja sam taj koji može da učini da sijaš veličanstveno!
Možda ne baš sada,
ali jednog dana ću biti bolji dirigent nego Čiaki!
Sigurno.
Joj, vreme je za kućne časove.
Moram da se vratim.
Kućne časove?
Da.
Ja ne idem u običnu školu, pa me podučava učitelj koji mi dolazi kući.
Stvarno?
Odavno?
Da, odavno.
Pa, Nodame, vidimo se kada se vratiš iz San Maloa.
Luka!
Jesi li ikada želeo da ideš u običnu školu?
Jesi li ikada želeo da se baviš nečim drugim, a ne muzikom?
Deka mi je rekao da mi je Bog dao ovaj talenat,
pa treba da ga upotrebim zbog drugih ljudi.
A i ja ipak volim muziku više od bilo čega drugog.
Vidimo se!
Ostrvo Čelzi
Uspela sam!
Ta devojka je konačno prihvatila posao!
Nodamin telefon
Koncert?
Još jednom sa Londonskom simfonijom!
Sa drugim dirigentom!
Sledeće godine.
Jej!
Znao sam da nisam pogrešio!
I ja ću joj zauvek biti prvi muškarac!
Jej!
Prokleti perverznjak.
Moja dirigentska karijera tek počinje!
Pobediću mlade dirigente!
Ambicije su mu sve manje i manje.
Ali stvarno mi je drago za vas dvoje.
Išli ste različitim putevima i opet ste se vratili jedno drugome.
Moja mala ribo!
Uskoro je vreme!
Idem!
Odlučila si da se opet tako obučeš?
Naravno da jesam.
I ti isto, Pjer.
Pa ipak sam ja Pjer.
Jesi li čula za Nodamin i Štrezemanov koncert?
Jesam, jesam!
Bio je na TV-u pre neki dan.
Baš sam se iznenadila što sam je videla sa Štrezemanom.
Ali naravno, znala sam da će uspeti pošto smo prepoznale njen talenat.
Klub porodice Lambert
Stvarno smo dobre.
Ali opet, baš je srećna devojka.
Stvarno.
Uspela je a da nije išla na takmičenja.
Nego, zar nije ove godine više ljudi nego obično?
Izgleda da su ljudi čuli za Nodame i došli da je vide izdaleka.
Bonjour.
Je m'appelle Nodame.
Sviraću da se zabavim, pa molim vas, potrudite se da slušate.
Opet to...