Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Nodame se baš trudi.
Njen salonski koncert kod Lambertovih je uskoro.
Normalno da se trudi.
Brinuo sam se da će biti deprimirana kada Čiaki ode.
Čiakijev miris...
Punjenje
završeno
Trudim se, Čiaki!
Zaboravila si novčanik?!
Aha...
A sada sam ogladnela.
Časti me.
Ti živiš u blizini. Zašto se nisi vratila da ga pokupiš?
Mogla sam, ali...
Moja mama je tamo.
I posvađale smo se.
Nije ovde.
Bezbedni smo.
Vratiću ti pare drugi put.
Hoćeš li da večeraš sa mnom?
Zbog čega ste se svađale?
Ti sigurno dobro znaš kako ona voli da kontroliše sve.
Aha.
Zašto ne želi da me ostavi na miru kada konačno pokušavam da živim samostalno?
Stvarno! Pitam se zašto sam uopšte došla u Pariz.
Došla si ovde da pobegneš od svoje majke?
Ne.
Zapravo sam želela da pobegnem od klavira.
Ali ona nije htela to da mi dozvoli,
pa sam rekla da ću ponovo studirati klavir i upisala se na Akademiju.
Mislila sam da ću time moći barem privremeno da prestanem da izvodim.
Ali onda...
Jednog dana, čula sam Nodame kako svira.
Ali ja se razlikujem od nje.
Ne mogu da padnem u jezerce na taj način.
Ovo je ukusno.
Ova palenta je baš ukusna.
Šta li je u njoj?
Palen... ta?
To je jelo koje se sprema od kukuruzne kaše.
Da nisu dodali borovnice?
Probaću da spremim ovo.
I ti voliš da kuvaš?
Pa, recimo.
Volim i da kuvam i da jedem,
a volim i da usrećim ljude.
Pomalo mu
nedostaje
šuma čudaka
Mada u zadnje vreme nisam.
Voliš da usrećiš ljude?
Znam taj osećaj.
Mama je bila srećna kada bih dobro svirala.
Uživala sam u njenoj sreći.
Hej, Čiaki...
Kakvo je tvoje mišljenje o mom izvođenju tokom našeg koncerta?
Mislim da je bilo neverovatno.
Ne samo način na koji sviraš.
Ja sam tada bio samo zamena u zadnjem trenutku...
Izvođenje u Šangaju
...i to još zamena za Štrezemana...
Bilo je to previše za mene.
Čiaki, imam pitanje.
Ah, dobro, razumem.
Ti si mi puno pomogla.
Znao sam da si talentovana klaviristkinja koja je izvodila od malih nogu,
ali nisam očekivao da si toliko dobra.
Ne...
I ti si meni pomogao!
Tek što sam primila loše kritike u Nju Jorku,
plašila sam se izvođenja sa Štrezemanom.
Prestravljena...
...želela sam da pobegnem.
Ali osetila sam olakšanje kada sam čula da ćeš ti dirigovati.
Mislila sam da ću onda moći sebi da oprostim neuspeh.
Hej, bre.
To mi je pomoglo da se opustim.
Posle toga sam se samo koncentrisala na stvaranje muzike.
Ti si odmah reagovao na to.
I bilo je tako zabavno...
Da,
i ja sam se zabavio.
I publika je prilično uživala.
Bilo je dirljivo.
Aha.
Šta je ovo?
Šta?
Ja skrećem desno na sledećoj raskrsnici.
Ti odavde možeš da se vratiš sama, zar ne?
Aha.
Idi pravo kući.
Ali ko bi rekao da ćeš se preseliti u moje susedstvo.
Hej, mogu li da svratim malo kod tebe?
Ne.
Želiš li da me tvoja majka ubije?
A recimo sutra oko podneva?
Ne.
Nameravam da se nađem sa Nodame sutra oko podneva.
Odbijena u trenutku
Vidimo se. Laku noć.
Ah, znači ipak nisu raskinuli.
Hladno je...
Opet ovo?
Ona misli da to najviše volim.
Tako znači.
Sve do sada,
širom sveta,
na bini, upoznala sam mnoge divne ljude.
Sve ta uzbudljiva i neverovatna iskustva...
Mama je bila tu pored mene...
Mocart.
Vraćaš se kući?
Obavila sam ono zbog čega sam došla.
Ako sviraš klavir zato što stvarno želiš,
to mi je dovoljno.
Mama...
Drago mi je što sam mogla da čujem kako sviraš klavir.
To mi je dovoljno da sve razumem.
Sinoć si odlično svirala.
Čekaj, mama!
To je moj kaput.
Ovaj je tvoj.
Ne moraš da cepidlačiš!
Takođe...
Sviraću... na koncertu.
Ipak želiš da sviraš?!
Stvarno?!
Pa jeste, želim...
...ali ne sa maestrom.
Niti da izvodim solo.
Šta onda želiš da radiš?
Želim da sviram pred pariskom publikom.
sa pariskim orkestrom.
I želim da Čiaki diriguje.
Decembar
Maestro Salvatore Lipi je preminuo rano jutros.
Maestro Lipi je bio svetski poznat dirigent iz Italije.
Lipi je umro.
Lipi...
Živi Maestro Štrezeman
Koliko dugo nameravaš da budeš u šoku?
Završi više svoj doručak!
To je zato što sam mu rekao da crkne.
To mu govoriš već četrdeset godina.
Zar ne kažu da omraženi ljudi uvek žive dugo?
Ti ćeš onda doživeti stotu!
Evo ga tvoj "Sirena" sok.
Popij ovo i odrasti više!
Ne želim.
Danas ću ostati u krevetu.
Šta?
Ali danas imaš zakazane intervju i foto-sesiju!
Otkaži ih.
Ne osećam se dobro.
Stomak me boli.
Franc...
Bio je istih godina kao Štrezeman.
Učili su od istog učitelja,
i jedan drugome su bili savršeni rivali.
Ali nisu se uopšte podnosili, zar ne?
To je opšte poznato.
To je zato što su imali različit muzički stil.
Sigurno je to bilo zbog neke žene.
Bez sumnje.
Stvarno šteta.
Još jedan veliki umetnik koji je dao toliko doprinosa našem dobu je nestao.
Ako se ne varam, Lipi se odnosio prema učitelju Vieri kao prema mlađem bratu.
- Tebi bih mogao da prepustim
svoju mlađu sestru, amigo.
- Neka, hvala.
- Ma uzmi je.
Ovo je tvoj telefon, Čiaki.
Kako si, Čiaki?
Jesi li vredan kao pčelica?
Eliza...
Imam dobre vesti.
Imaš ponudu za posao.
Izvođenje sa Rui?
Jej! Rui će da svira sa Ru-Marle orkestrom?!
Sa Viltord Orkestrom?
Mogu ponovo da sarađujem sa Viltordom...
...i ovaj put i sa Rui.
Ali zašto?
Mislio sam da je ona obustavila izvođenja.
Ko zna?
Ali imamo sreće što je izabrala tebe za svoj povratak na binu.
Pretpostavljam da prihvataš, zar ne?
Da, naravno da prihvatam.
Izvođenje sa Rui...
To su odlične vesti.
Svi će pričati o tome.
Ali zašto sa Viltordom?!
Sme li on uopšte da diriguje drugim orkestrima dok je naš glavni dirigent?!
Naravno da sme.
Oni su poznatiji od nas.
Njegov ugovor kaže da sme da diriguje bilo kom drugom orkestru osim Dešampsu ili Recilu.
Nije valjda!
Drago mi je zbog tebe.
Pokaži im šta umeš, kao naš glavni dirigent.
Hoću.
Ne znam da li je u pitanju Ruin zahtev ili neki plan njene majke.
U svakom slučaju, zahvalno ću prihvatiti ponudu.
Nodame se toliko trudi.
Njen salonski koncert je sutra.
Ovo joj je verovatno konačna proba.
Zavidim salonskom svetu.
Sigurno je pun bogatih žena.
Mislite li da će poslužiti nešto za jelo?
I ja bih voleo da idem!
Ne možemo ovaj put.
Zašto?
Čiaki je pozvan.
Čiaki je dirigent Ru-Marle orkestra, i takođe je Nodamin dečko.
Sve neko ugledno društvo.
I ja sam svirao na jednom.
Tada je bilo mnogo bogatih gospođa, ljubiteljki muzike,
i više je ličilo na čajanku nego na koncert.
Ali platili su ti, zar ne?
Da, malčice.
Prokletstvo, zašto Nodame?!
Trebao sam i ja da odem u San Malo!
I da si otišao, ne bi ti ništa pomoglo.
Šta?!
U svakom slučaju, Nodame je sada stvarno neverovatna.
Voleo bih da mogu da vidim kako će Čiaki i sve te ugledne dame reagovati.
Bila sam velika obožavateljka Salvatore Lipija.
Rezidencija Lambertovih
Ja sam planirala da odem na njegovo sledeće izvođenje u Parizu.
Stvarno?
Čula sam da će ga menjati Sebastijano Viera.
Ah, stvarno?
Lipi je ulagao dosta truda u ovaj koncert,
pa je Viera požurio nazad iz Italije.
Gospođice Nodame,
jeste li spremni?
Ovaj...
Možete li da mi pomognete sa rajfešlusom?
D-Dopustite mi.
Hvala vam.
Moje grudi neprekidno rastu zbog mog dečka.
(laž)
Eto.
Mersi.
Što se tiče mog dečka, da li je stigao?
Gospodin Čiaki, zar ne? Iz Ru-Marlea?
Nije još stigao.
Čiaki kasni.
Do vraga.
Iznenadni štrajk podzemne železnice...
A nema ni taksija...
Zašto baš sada?
Sebastijano Viera?
Ulica je baš zakrčena.
Da smo samo mogli da nađemo taksi...
Nema potrebe za žurbom.
Imamo još vremena.
Maestro Viera...
Želim da ga nateram da poviče "Gjabon" tokom današnjeg koncerta.
"Gjabon"?
Naravno, i sve goste u salonu.
Još uvek ne mogu da učestvujem na takmičenjima.
Ovo je jedino što mogu.
Pardon!
Koliki si!
Konačno se srećemo, Šiniči!
Stvarno si porastao.
Nekada si bio tako sladak.
Koliko godina je prošlo?
Sigurno ću postati dirigent!
Zato me učinite svojim učenikom kada porastem!
Čekaću te koliko god bude trebalo,
pošto si ti moj učenik.
Prošlo je trinaest godina.
Ko bi rekao da ću ga sresti na ovom mestu.
Ovaj, gospođice Nodame...
Biću spremna za koji minut.
Ne... Molim vas, ne stavljajte više šminke.
Čuo sam od Žana, o takmičenju dirigenata,
i o tome kako si postao glavni dirigent Ru Marle orkestra.
Stvarno si se trudio, od onda.
Maestro Viera...
Maestro, ovo je naša stanica.
U redu.
Šiniči, mi sada idemo na probu.
Hoćeš li da nam se pridružiš?
Vežbaćemo Malera.
Ovaj, ja...
J.S.Bah,
"Italijanski koncert"
u F duru, BWV 971
U redu, idemo.
Izvini.
Izvini, Nodame.
Kakav opčinjavajući Bah!
Bravo!
Mendelson,
iz "Pesama bez reči",
"Slatka sećanja".
Pesma bez reči...
Jednostavno delo, sa elegantnom melodijom nalik na pesmu.
Čini se kao da je stvarno peva.
Šopen,
"Poloneza-fantazija"
u As-duru, Op. 61
Preko As-dura do Es-dura.
Tema neprekidno menja ključ kao u nekoj fantaziji,
skrivajući primarni ključ dugo vremena.
Nekako me podseća na tebe.
Ne, ne podseća!
Ti se nećkaš i nepredvidiva si.
Menjaš se prema raspoloženju.
Izvini.
Nešto je iskrslo, ne mogu da dođem.
Gospođice Nodame, vreme je za drugi deo koncerta.
Izgleda da Čiaki ne može da dođe jer mu je nešto iskrslo u zadnji čas.
Da, i nama je javljeno ranije.
Iskrslo...
Ima li neke veze sa poslom?
Onda se tu ne može ništa.
U redu je.
Ne smem da dozvolim da me nešto ovako uzdrma, inače nikada neću postati profesionalac.
Počni više nešto da radiš!
Istovremeno: proslavljeni profesionalac
Glava me još uvek boli!
Onda vuci svoju guzicu do doma zdravlja!
Biću u redu.
Baš me briga za jednog-dvojicu Čiakija Šiničija!
Besmislice
I neću više dozvoliti Jodi da me zove "bebo"!
Naći ću zihernadlu!
Njena "Fantazija" je bila predivna.
Plašila sam se da neće odgovarati takvoj slatkoj devojci,
ali stvarno me je opčinila.
Stvarno je tajanstvena.
Pitam se kako je stvorila takvu atmosferu?
Gospođo Lambert...
I ja sam videla iluziju u San Malou.
Ona je posebna.
Molim vas, uživajte u drugoj polovini.
List, "Dve legende,
Sveti Franja Asiški,
Beseda ptičicama"
Ovo je druga "Legenda" dela kojeg je izvodila u San Malou.
Ponovo...
Ne, ovaj put nas još snažnije uvlači u taj svet.
Nodame! Danas si stvarno bila divna.
Tvoja "Fantazija" je bila intrigantna.
Šta li je to sa tobom?
Jedinstvena si.
Ja sam Nodame, imam 24 godine, i druga sam godina na akademiji.
Reklama (želi još
poziva za koncerte)
24 ti je?
Izvodiš li već profesionalno?
Jesi li učestvovala na takmičenjima?
Ne, ne još.
Trebala bi!
Volela bih...
...ali moj učitelj kaže da ne bih trebala.
Ko je taj tvoj učitelj?
Čarls Auklair.
Ah, tako znači.
Onda bi bolje bilo da se mi ne mešamo.
Eh?
Srećno.
Jedva čekam da te opet čujem.
Nodame.
Imam osećaj kao da si još uznapredovala od San Maloa.
Hvala vam.
Pa...
...zabavljaš li se?
Da li je zabavno studirati u Parizu?
Da, jeste.
Tako znači.
Hvala ti za danas.
Bilo je to divno izvođenje.
Jeste li sigurni da vam ne treba prevoz?
Biću u redu.
Taman ću stići da uhvatim zadnji voz.
Da, ali čuo sam da je bio štrajk danas.
Hvala vam na svemu,
uključujući i pomaganje oko šminke i savetovanje u vezi sa životom.
Gospođice Nodame!
Gospodine Batleru!
Pazite se!
Čiaki ima kotacu u svojoj sobi!