Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Gospođice Nodame, izvinjavam se.
Bila si budna?
Sedi.
Šapa.
Pa, kakav posao je bio u pitanju?
Sreo sam Maestra Vieru.
U autobusu kojim sam dolazio sam slučajno...
...sreo Maestra Vieru.
Pozvao me je sa njim na probu.
Dok sam se pribrao, već sam bio sišao sa autobusa.
Izvini.
To je neverovatno.
Da čovek ne poveruje!
I pozvao te je da pođeš sa njime?
Kako je tvoj koncert prošao?
Nadam se da nisi omanula samo zato što mene nije bilo tu.
Nemoj da si tako pun sebe!
Uopšte nisam imala problema!
Mislim da sam dobro svirala,
a i gosti su bili zadovoljni.
Baš su me nahvalili.
Tako znači.
Ali...
Nisam dobila nikakve nove ponude, i to je bilo razočaravajuće.
Za razliku od San Maloa, niko me nije pitao da sviram i sledeći put.
Niti me je primetio iko poznat, ko bi mi mogao pomoći da se proslavim.
Hej.
Nisi valjda mislila da će ići tako lako?
Ali postoje ljudi kojima se tako posreći!
Prepuštaš se fantazijama, kao i obično.
Znaš, takve stvari se nikada ne dešavaju onima koji ih priželjkuju.
Ko ti je dozvolio da se opsutiš?
Ne smeta mi što si otišao na probu,
ali zašto si onda pijan?
Koliko sati misliš da je sada?
Pijanduro!
Maestro me je pozvao posle probe.
Ali bio sam toliko uzbuđen da nisam mogao da jedem.
Popio sam previše.
Izvini.
Kakva je bila proba?
I Maestro Viera i orkestar su bili neverovatni.
Majn Herc, o glabe...
Ah! Stvarno si se napio!
To je Malerova Druga.
Zar je ne znaš?
Presveta Bogorodica.
Maler je čuo pevanje hora na sahrani dirigenta Hansa fon Bulova.
Bio je jako uzdrman,
i tako je ova simfonija rođena.
Duša mi je puna.
O čemu to pričaš, Čiaki?
Muzika me je zapljuskivala, kao nezaustavljivi talasi.
Ja sam samo pokušavao da ne potonem u nju.
Po prvi put mi je bilo žao Nodame.
Mislim da ću otputovati u Italiju.
Učiću od Maestra Viere
na mestu gde on diriguje.
I dalje ću vežbati i izvoditi koncerte sa Ru-Marle orkestrom,
pa ću imati pune ruke posla.
Hoćeš da kažeš da želiš još više da neguješ našu ljubav u ovom kratkom vremenu koje imamo.
Takođe...
Izvodiću sa Rui.
U Maju, sa Viltord orkestorm.
Da, da!
Alo.
Ah! Gospodine Robert!
Robert?
Izgleda da ste se sinoć vratili kući bez problema.
Da! Hvala vam što se brinete.
Ah? Rajfešlus na leđima?
Znam, iako ste mi vi pomogli sa njime.
Pomogao?
Da sam samo znala da će se videti, nosila bih neki bolji grudnjak.
Grudnjak?
Ah, neko mi je na vratima.
Da, pa, vidimo se ponovo neki put.
Da?
Luka!
Šta je bilo?
Mislio sam da idemo zajedno na akademiju.
Pa si zato došao po mene?
Ali ionako bismo se sreli u školi?
U redu, odmah ću da siđem.
Ah! Moj ručak!
Užina za Nodame, spremna!
Čuvaj se, Čiaki!
Čekaj malo.
Hajdemo sutra zajedno na koncert Maestra Viere.
Biće to komemorativni koncert za Lipija.
Dobro.
Nodame!
Ah, to je samo neki klinac.
Pa, tako sam i mislio.
Nešto smrdi.
Nato incident
sa smradom
Čiaki, budalo...
Ništa nisi mogao da učiniš povodom toga.
Malerova druga simfonija, "Uskrsenje."
Delo koje je sam Lipi trebao da izvede.
Od Lipija Maestru Vieri...
I od Maestra meni...
A ja...
Stvarno nije fer.
Koliko god imali ličnih problema,
muzikom se iskupe za sve.
Ti si najbolji primer toga.
Šta sada?
Hoćeš li da svratimo negde na večeru?
Osećam da se nešto začelo u meni.
Šta?!
Želim da se vratim kući kako bih svirala klavir.
Ah, na to si mislila.
Ni to nije loša ideja.
Koncert samo za mene, je li?
Tebi je zabranjen pristup u Nodamin Salon.
Još se ljutiš na mene?
Mrzi čoveka a ne greh.
Misliš obrnuto!
I ubuduće ćemo ovako, zajedno, moći da iskusimo razne stvari.
Ah, sutra krećem za Italiju.
Ah?
Mislila sam da ste vas dvoje na takmičenju u Španiji.
Zar se već završilo?
Da, već se završilo!
Stvarno nemaš takta!
Nije bitno.
Valdes takmičenje mi je ionako bilo samo zagrevanje.
I meni isto. Pravi izazov će biti sledeće takmičenje:
Kantona međunarodno takmičenje u Parizu!
Opet isto?!
To je loš znak!
Ovaj put ću te pobediti!
Biće i takmičenje za klavir?
Razumem Jun Longa,
ali nisam mislio da je i Tanja toliko očajna.
Ne tako davno je pričala kako će uhvatiti nekog muškarca ovde i učiniti Pariz svojim domom.
Ali sada pokušava da postigne nešto svojom snagom.
Hoće li Tanja diplomirati ove godine?
Možda će moći da ostane ako se pokaže dobro na takmičenju i dobije stipendiju.
Ali ovako...
I ja sam već završila polovinu svojih studija.
Ne želim još da se vratim u Rusiju.
Ne verujem da ću tamo moći da nađem posao.
Niti sam iz bogate porodice.
Osim toga...
Nemoguće...
Neka Japanka?
Prvi put je vidim.
Hej, Kuroki.
Kuroki, slušaš li?
Ah, da.
Šta reče?
Znaš li radnju sa slatkišima iz ovog magazina?
Vidiš?
Ne...
Želim da probam njihove slatkiše.
Hoćeš li sa mnom?
Zar ne bi bilo bolje da uzmeš malo da vežbaš klavir?
Prijemni za Akademiju je uskoro.
Znam, ali...
Iz tog razloga si došla u Pariz.
A i ja se osećam odgovornim pošto sam prihvatio molbu.
U redu.
Taj muškarac...
Pasta Flambe
Mislila sam da ću moći lako da mu se približim,
dokle god smo oboje i dalje u Parizu.
Tanja!
Zašto li sam razmišljala na taj način?
Mislila sam da takav neupadljiv Japanac ne bi zapao nikome za oko.
Eto. Skroz je prosečan.
Ni mene ni bi mogao da privuče da nisam čula njegovu obou.
Šta je bilo, Jasu?
Tanja.
Izgledaš umorno.
Da ti nije možda srce slomljeno?
Ha?
Samo sam se umorio od vežbanja.
Hej, Tanja, imaš li nekog prijatelja da ide kući na neko vreme?
Treba mi soba samo za ovaj mesec.
Zašto?
Moj profesor iz Japana me je zamolio da se postaram za ovu jednu devojku.
Izgleda da se komšije iz zgrade u kojoj je iznajmila apartman žale na nju,
pošto svira klavir po ceo dan.
Stvarno je nezgodno, a uskoro joj je i prijemni.
A tako je sebična.
Zašto ja?
Šta kažeš na apartmane kod mene?
Ovde možeš da vežbaš i do kasnih časova.
Soba u kojoj je Nodame živela je još slobodna.
Zar je ova soba slobodna?
Koliko dugo misliš da držiš svoje stvari ovde, Nodame?!
Ne, molim te...
Odmah da si počistila!
Ostaviću ti kotacu, slobodno ga koristi.
Nosi sve odavde!
Ovaj, izvinjavam se.
U redu je, u redu je.
Moramo da se pomažemo u nevolji.
Kako to misliš, "U redu je"?
Ko ti je dao dozvolu?
Dobila sam dozvolu od madam Seiko.
Rekla je da je u redu ako se svi složimo.
A kada smo se "svi" složili?
Razmišljaš li ti uopšte?
Takmičenje nam se bliži.
A ovde je i ovako bučno.
Ne treba nam još buke.
A taman je Frank otputovao kući.
I sada želiš da se staraš o nekome?
Imaš toliko slobodnog vremena?
Tanja, ipak bismo mogli da nađemo neko drugo mesto.
Ne brini se.
Mi smo ionako tokom dana u školi, vežbamo.
Nemoj da te brine.
Jun Long voli da se žali oko svake sitnice.
Opusti se!
Ja sam na tvojoj strani!
D-Dobro...
Izgleda mi kao sposobna devojka.
Izvini, Tanja.
Rekao sam da me zove ako bude imala problema kako ne bi smetala tebi.
Ma u redu je.
Znam koliko je težak prijemni.
A znam da su i tebi pune ruke posla.
Hvala ti.
Ali... nemoj da je razmaziš.
Ćao.
Pa...
Idem i ja da dam sve od sebe!
Čak iako ne možeš da se tačmičiš, ima još puno toga što možeš da uradiš, zar ne?
Kao što je domaći.
Daj sve od sebe!
Uvek te posmatram, Megumi.
Da, potrudiću se da ustanem od ovog kotacua!
I na kraju su opet njih dve najglasnije.
Mamina maza!
Gospođica dobrica!
Jesi li znala da će da se prebaci u gradsku muzičku školu?
Baš je glupa.
Nema šanse da postane klaviristkinja.
Ne želim da ostanem ovde.
Ne u ovoj smrznutoj zemlji...
Gde sam ja to odlutala?
Bila sam tako fokusirana.
Ja...
Hej, Tanja.
Šta je bilo?
Neki problem?
Pa, zamolila me je da joj pokažem neku radnju koja prodaje japansku hranu, pa eto...
I samo zbog toga si išao sa njom?
I zajedno smo ručali.
Rekla je da želi da jede napolju.
Mogao si da svratiš i pozoveš i mene!
Imali smo i razna druga posla.
Davao sam joj savete oko prijemnog i slično.
Ali ti imaš i probe sa orkestrom!
U redu je.
Proba je večeras.
I ti si zauzeta, pa ne obraćaj pažnju na nas.
Ćao.
Ona je strašna.
Misliš?
Svi u ovoj zgradi su jako vešti.
Ne obraćaj pažnju na njih.
Moraš da se fokusiraš na svoje izvođenje.
Ne popuštam!
Neću izgubiti!
Cučinoko - mitsko zmijoliko stvorenje
Moć Cučinokoa!
Šta? Opet?
Pa, rekla je da želi da kupi novu bateriju za sat,
i da želi da jede hleb iz nagrađivane pekare koja sada peče peciva za predsednike.
Ali pošto je to previše posla, da se ja postaram za sve to.
Zašto činiš sve to?
Da mu se ne sviđa ta devojka?
Ti si mi rekao da je ne razmazim.
U redu je, ako će joj ovako biti lakše.
Znam kako stresno i naporno zna da bude.
Ma šta, bre, stresno!
Ako je tako naivna nema šanse da prođe prijemni!
Nemoj meni da se žališ!
Zato sam ti rekao da ne puštaš nikoga da odsedne tu!
A ovo je moja pica!
Šta je sa njom?
U potpunosti iskorišćava Jasua.
Ja mislim da je ona pametna.
Sve sa čime nećeš da se gnjaviš, prebaci nekome drugom.
Na taj način ćeš moći da se koncentrišeš na test.
Mi smo svi isti, nemamo vremena da se brinemo za druge.
I nemoj opet da napraviš grešku sa muškarcem.
Toliko je očigledno, da ne mogu više to da gledam, glupa devojko.
Daću ti ovo.
Stvarno imaš dobro srce.
Došla sam u Pariz sa sedamnaest godina.
Ana nam je kao majka.
A tu je i misje Osada.
Jednom sam imala i dečka.
Jun Long, koji se stalno žali...
Frank, momak dobrog srca...
A onda su Nodame i Čiaki došli.
Pomislila sam "Ovo su ljudi koji uspevaju u životu."
"I ja želim da živim u istom svetu kao i oni."
Zato, ovaj put...
U zadnje vreme si baš napredovala.
Šta je bilo? Zašto si se toliko poboljšala iznenada pred diplomiranje?
Ona...
...nije prošla prijemni?
U redu je ovako.
Shvatila sam da ću bolje proći u Japanu.
A ionako sve ovdašnje poznate poslastičarnice imaju svoje ogranke tamo.
Ah, tako je, je l' istina da ova pekara ima radnju u Aojami?
Jeste!
Ova siberijska gjoza je ukusna!
To je pelmeni!
Ukusan je!
Stvarno!
Ali i dalje ne može da se poredi sa gjozom moje mame.
Stvarno?
I onda ste napravili zabavu kako biste je utešili?
Stvarno ste surovi.
Eh, zašto to kažeš?
Šta je sa Kurokijem?
Sigurno je iscrpljen.
Da, zadremao je za kotacuom.
Za kotacuom?
Konačno smo sami.
Njegovo lice...
Lice dok spava mu je tako obično.
Nebranjen je!
Uspela sam!
Pa, moram da spremim ono jelo!
Šta god mi kažete, ja ću ipak da se prijavim na takmičenje.