Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Malopre je bilo tri sata,
i sada je tri sata...
Baterija se istrošila!
Sada...
...krećem.
Poruka?
Ko li je sad to?
Nodame ovde.
Kasniću.
Molim te, odugovlači.
Budala!
Vreme je.
Ui!
Ne mogu da je čekam.
Nastaviću da koračam napred.
Halo?
Šiniči!
Davno se nismo čuli!
Čula sam da je tvoj koncert sa Ru-Marle orkestrom bio uspešan!
Hvala ti, Nina.
Čak su ti i sliku objavili.
Izgleda da si opet malo sazreo.
Kada si već u Parizu, trebalo bi ponekada da svratiš do mene.
Mogu da ti dam lekcije.
Zapravo,
želim da te zamolim za uslugu u vezi sa time.
Ana, neko vreme se neću vraćati kući.
Postaraj se za moj stan.
Šta? Gde ideš?
Ne mogu da se koncentrišem ovde.
Zato odlazim na neko vreme.
I zato...
Svi koji dođu na sledeći Ru-Marle orkestar...
...će dobiti 20% popusta za Nedođiju.
Oh?
Drago mi je što je koncert bio uspešan.
I ja sam želeo da dođem, ali morao sam da držim lekcije.
Možda ću otići na sledeći.
Koliko su karte?
Hoćeš li da ideš sa mnom?
Trideset evra.
Ali... zašto uopšte ne reagujete?
Istina je da je koncert bio uspešan,
Ali su ostalo očigledno bile izmišljotine.
Ovo sam još i ranije primetila.
Naši razgovori nekako ne idu baš najbolje.
Možda zato što oboje pokušavamo da budemo komični...
Komični?
Ma, nije ni bitno.
Pa, hajde onda da počnemo sa lekcijom.
Pre toga!
Razmišljam da se prijavim za takmičenje.
Ne baš odmah,
ali mislim da bi bilo dobro da počnemo sa spremanjem.
Potrebno je dosta spremanja za takmičenje.
Polovičnim, zbrzanim vežbanjem se ne može ništa postići.
Govori iz
ličnog iskustva
Prekom preče, naokolo brže.
Svet je surovo mesto.
To nije smešno!
Ne, ne, Bebo.
Ne mogu da te pustim na takmičenje.
Ako imaš vremena da razmišljaš o takvim stvarima,
treblao bi da ti uvećam domaći.
Sada bi bilo dobro da se upoznaš sa raznovrsnim kompozitorima.
Vežbaj ova tri dela za sledeću nedelju.
Reći ću i profesorki Mažino o ovome.
I još gore...
Vraćam se posle sledećeg koncerta.
Nemoj da razbucaš sobu.
Šiniči.
Čiaki, gde si otišao?
Ali zato ću moći da koristim njegov klavir.
Počeću sa ovime.
Prvo sam se pitala, "Zašto Bah?"
Ali sviđa mi se!
Način na koji je izopačeno i depresivno je savršen za tebe!
Profesorka Nina, možete li posle večere da poslušate i moj klavir?
Ne, dosta je za danas.
To nije fer!
Samo mene terate da radim po kući!
Iako učim klavir od vas!
Dobro, dobro.
Ali, možemo li da ostavimo to za ujutru?
Želim da popijem malo.
Šiniči?
38,5 stepeni...
To je pošto si toliko radio iako ti se tek završio koncert.
Ne moraš toliko da brzaš.
Moram.
Nemam još puno vremena do sledećeg koncerta.
Dosta više, spavaj!
Zašto toliko žuriš?
Prijavio si se na takmičenje čim si došao ovamo,
a onda si našao i posao.
Bilo je i vremena kada nisam imao posla.
Sigurno si samo učio tada.
Još si mlad. Trebao bi da nađeš devojku-dve i zabaviš se malo.
Zašto li toliko žuriš?
Nije da jurcam nešto posebno...
...ali možda pomalo osećam potrebu da požurim.
Ali...
Bre!
Kako možeš toliko dugo da sviraš?
Ne sluša me.
Možda ću da skuvam nešto.
Hej! Hej!
Ja želim nešto sa mesom!
Danas na meniju:
tuna, seckani luk, majonez
Opet riba?
Kad imamo samo konzerve!
Prekini da se žališ!
Ako vi nećete, ja hoću.
Jun Long! Kada si se stvorio tu?!
Prijatno!
Čak i Frank!
Trebalo bi barem u kupovinu da odeš.
I da očistiš i opereš veš.
Znam da imaš puno zadataka, ali...
Rekao mi je da ne smem da se takmičim,
pa zato želim da uradim više nego što mi je zadao i pokažem mu!
Neću mu dozvoliti da me zauvek zove "Bebo".
Kao i obično, zalećeš se kao muva bez glave.
Zavidim tvojoj gluposti.
Ali i tebi je cilj da učestvuješ na takmičenju.
I ti se prijavljuješ?
Da, pre nego što diplomiram sledeće godine.
I ti?
Ni ja ne želim da se vratim kući bez nekih rezultata.
Za koja takmičenja ste se prijavili?
Valdes Međunarodno Takmičenje!
Isto?!
Bezveze! Prijavi se na neko drugo!
Ne! Ti to uradi!
Izaberi neko sa manjom nagradom!
Hajde, smirite se.
I ti, Frank, iako si niža godina od nas, nemaš vremena da se izmotavaš.
Ali ja se zabavljam sa kamernom muzikom.
A, tako je! Hoćeš da sviraš u duetu sa mnom?
Za ispit kamerne muzike.
Dobra ideja! Duet otaku-a!
Čudi me da si tako vesela a nemaš pojma gde ti je dečko nestao.
Zar se ne bi obično zabrinula ili se osećala usamljeno?
Nodame?
Zašto ga ne zoveš?
Lični generator
energije
Ovo mi baš vraća sećanja!
Na toj slici je Masajuki još bio mlad.
Stvarno ne liči na Šiničija.
Drago mi je što Šiniči više liči na majku.
Ti se nisi nešto mnogo izmenio od tada, Osada.
I ti, Ana, isto.
Ovaj uvojak ti je i dalje na istom mestu.
To se ne vidi!
Rui!
I Ruin uzbudljivi prijatelj!
Tvoji prijatelji?
Tanja! Frank!
A i Jun Long!
Ja sam sporedan?
Izvodiće Baha?
Jedva čekam da to čujem.
Beba baš kasni.
Zaboravila sam da zamenim bateriju!
Čajkovski
Uvertira-fantazija
"Romeo i Julija"
Jedini sin porodice Montagi i jedina ćerka porodice Kapulet,
koje su u zavadi generacijama,
zaljubljuju se posle kratkog susreta.
Čak i dok se sukobi među porodicama nastavljaju,
Romeo i Julija se još dublje zaljubljuju jedno u drugo.
Kasniš, Julija.
Prvo delo se već završilo.
Tragedija!
Ah? Trebala bi barem kaput da skineš.
Ali ispod imam samo donji veš.
Samo sam se istuširala i istrčala...
Tvoj Romeo je baš dobar.
Nežan, ali ne odveć mekan.
Malo tvrdoglav, ali iskren.
Da, on je takav čovek.
Ne, pričao sam o izvođenju.
Ali on je prilično tvrdoglav, a ne samo malo.
I uopšte nije mekan.
Ali je neverovatan.
Moj san je da sviram klavir na bini pored njega.
Tom cilju stremim.
Tom cilju?
Ah? Koje je sledeće delo?
Nema puno izvođača.
Bahov koncert.
Bah?
Koncert za klavir?
Pisan je za čembalo,
ali u ovakvoj hali ipak mora da se koristi klavir.
Ko će svirati klavir?
Kao što vidiš,
on će i dirigovati i svirati.
Čiaki na klaviru?
Diriguje i svira, je li?
J.S. Bah, Koncert za klavir
br. 1 u D molu, BWV 1052
Naš dirigent je stvarno neverovatan.
Nije fer.
Zar nećeš da svratiš na večeru?
Nisi fer.
Uopšte nisi fer, Čiaki.
O čemu to pričaš?
Čak si i Baha izvrsno svirao na klaviru.
Svakako se penješ uz stepenice i približavaš svom cilju.
Izvoli i sve uradi sam!
Mislio sam da će doći kod mene.
Morate da ostanete danas!
Žena vam se neće vratiti do kasno, zar ne?
Zato odlazim.
Nemam vremena da se staram o detetu.
Ja ću se starati o njemu.
Onda možete da vežbate ovde!
Ne mogu da se koncentrišem ovde.
Iritirajuće je.
Rui, želiš li da svratiš do mene večeras?
Izvini, ali večeras nisam uopšte raspoložena.
Zašto si iznenada postala tako hladna?
A tek što smo se poljubili.
Da li je taj poljubac bio problem?
Onda si trebala da mi kažeš, i učinio bih taj poljubac mnogo lepšim!
Ja mogu da te zadovoljim!
Molim te, daj mi—
Nije poljubac u pitanju.
Samo sam shvatila da je gubljenje vremena uzbuđivati se oko tebe.
Ono izvođenje Baha je bilo izvrsno.
Talenat koji je pokazao dokazuje da je on stvarno sin Masajuki Čiakija.
Marle orkestar bez sumnje napreduje.
Hej, Čiaki.
Znači ti si ipak sin Čiaki Masajukija.
I mislio sam da niste možda neki rod.
Evo ih partiture koje sam pozajmio.
Hvala.
Ćao.
Već ideš?
Zar nećeš da mi pomogneš sa poslom?
Samo sam svratio da ovo vratim.
Ostani i pomozi.
Doneo sam i grickalice.
Minine suze boje duge...
Ovo delo je napisao Štrezeman.
Ovo si pozajmio?
Zapitao sam se kakvo delo je u pitanju.
Nije li komično?
Jeste, i to poprilično.
Poznato vam je?
Patio sam dok sam slušao njegovu premijeru.
Kada sam bio tinejdžer, Štrezeman je vodio ovaj orkestar.
Nije bilo mnogo Nemaca neobuzdanih kao što je on bio,
ali stvarao je veličanstvenu muziku.
Zbog njega sam se divio Marle orkestru i poželeo da mu se pridružim jednog dana.
Možda ti o ovom orkestru misliš kao o samo jednom stepeniku u svojoj karijeri,
ali moj san je da učinim ovaj orkestar voljenim kao nekada, i da ga ispunim snagom i vitalnošću.
Zašto si tako iznervirana?
Dobila sam još toga za vežbanje.
Taman kada sam mislila da sam završila sa svime,
opet mi je zadao gomilu.
I Baha...
Toliko sam se trudila,
a moj dečko ga je savladao očas posla.
Rekao je, "I ja ću se potruditi, kako bismo mogli da izvodimo zajedno."
Ali on uopšte ne misli na mene.
Kako to misliš?
Profesorka Mažino, hoćete li jednog dana da izvodite sa mnom?
A-Aha, da, pa hajde.
Tako nešto je i on rekao.
Nodame je već otišla na faks.
Iako joj je slobodan dan?
Rekla je da će vežbati u školi pošto si se ti vratio.
Verovatno se neće vratiti do večeras.
Hej, hoćeš li da mi se pridružiš na ručku?
Foreove partiture!
Kupila si ih za mene?
Hvala ti!
Bilo mi je usput.
Platiću ti.
Uđi.
Jun Long?
Došao je da mi traži antacide.
Išao je na sastanak sa Čiakijem i prejeo se.
Sastanak sa Čiakijem?
Pozvao me je na ručak.
Posle toga me je pozvao na film.
Išli ste u bioskop?
Zvučalo mi je sumnjivo, ali pošto je rekao da će on častiti...
gledali smo "Lekciju Ljubavi WBA"...
Ljubavi?!
Nisu puštali "Šaolin Tenis"!
A sve ostalo su bili crtani filmovi!
Odvratno!
Ti i Čiaki ste gledali "Lekciju Ljubavi"?!
Stvarno se ponašao uvrnuto.
Bio je neobično dobar i brižan.
Hoćeš kafu?
Onda me je častio večerom u odličnom restoranu.
Pazi.
Zamalo da se zaljubim u njega!
Prekini! Ne želim to da slušam!
To nije ništa neobično za njega.
Zar je odvratno?
U redu je da se ponaša tako prema devojci,
ali inače je jako čudno.
Moraćeš bolje da paziš na njega.
Ovaj put je to bio samo Jun Long,
ali ako ga ostaviš samog predugo, naći će drugu ženu.
I ja imam pune ruke posla.
Znam.
Ne želiš da te ostavi za sobom.
Iako je dirigent, svira tako dobro.
Ali to je stvar za sebe.
I dalje je tvoj dečko.
Zašto ne svratiš do njegove sobe večeras?
Mogli bi i oni da vežbaju na faksu.
Možda se zato ne vraća kući.
Zašto je ne bi pustili da se takmiči?
Otkud to?
Možda ne baš odmah, ali biće bolje motivisana ako joj damo neki cilj.
Njen napredak u zadnje vreme je bio izuzetan.
I možda ona može...
To je ono čega se plašim.
Da li želiš da upropastimo sav napredak koji smo postigli?
Ona prolazi kroz važan period.
H-Halo?
Nodame?
Ovde gospođa Lambert. Upoznali smo se u zamku u San Malou.
Šta je bilo, Nodame?
Frank!
Tražili su mi da sviram koncert!
Izvodiću svoj prvi salonski koncert!
Neću izgubiti!
To su Mandragora i dvanaest crnih zečeva!