Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Ako nađeš magičnu mandragoru,
dvanaest crnih zečeva.
Ovamo, ovamo!
Pazi se promene akorda.
I ritma takođe.
Ako je ne ubereš na noć punog meseca, nećeš moći da se vratiš ovde.
Zaspala sam.
Da nisam zadremala od prevelikog šoka?
Da me nije oborila prevelika radost zbog mog prvog salonskog koncerta?
Moram da kažem Čiakiju!
Kako vam se sviđa ova soba?
U pitanju je jednosoban stan, ali ima dovoljno mesta za klavir.
Takođe dozvoljavamo i držanje ljubimaca.
Ljubimaca?
Ne, nemam ljubimce.
Bila bih najsrećnija kada biste vi, koga je Nina preporučila, iznajmili ovaj stan.
Uzeću ga.
Nisam očekivao da nađem nešto tako brzo.
Nisam još ništa rekao Nodame.
Izvinite, mogu li da dobijem ovo pečeno pile?
Hej, ti si devojka koja uvek samo stoji pored i gleda u moj roštilj.
Konačno kupuješ!
Da!
Danas kupujem za proslavu!
A šta proslavljaš?
Proslavljam!
Održaću svoj prvi salonski koncert!
Prvi posao od onog koncerta letos.
Ah! Veličanstveni debi u salonu!
To.
Tako znači.
Ne razumem baš, ali čestitam.
Mersi.
La, la, la, ptičica, la, la...
Čiaki!
Seliš se, Šiniči?
Da, već sam izabrao stan.
Možda sam onda trebao da dođem i naštimujem ti klavir u novom stanu?
Ne, pre toga imam još jedno izvođenje,
a ovaj klavir ću ostaviti ovde.
Zato mi je drago što si došao.
Šta ćeš da radiš sa klavirom u novom stanu?
Pa...
Nodame!
Čiaki, seliš se?
Drago mi je što se svi trude u zadnje vreme,
ali buka me ometa.
Zato ne mogu...
Nodame?!
Zašto?
Zašto iznenada?
Mrziš li me sada?
Otkud ti to?
Zato što se ne viđamo više.
Da li se namerno onako ponašala?
Zašto?
Zar nisi želela da me vidiš?
Tvoje izvođenje Baha...
Ti si nadolazeća zvezda, nadareni dirigent.
Ja sam samo studentkinja.
I ja sam želela da pokažem svoj napredak.
Ali nikada ne bih pomislila da bi me zamrzeo!
Zašto je udaljenost među nama tako naglo porasla?
Zašto uvek bežiš?!
Ako ti je toliko smetalo, trebao si da mi kažeš!
Istina, jesam se malo povukao, ali nisam ljut.
Zato to stvarno nije tvoja greška.
Samo želim da se koncentrišem na učenje sada.
Zar nisi i ti u istoj situaciji?
Kada sam bio mali, živeo sam sa porodicom u ovom apartmanu.
Mislim da bih trebao da postanem samostalan što je pre moguće.
Ako je ne ubereš na noć punog meseca, nećeš moći da se vratiš ovde.
Dobro, razumem.
Izvini, možeš da ideš sada.
I-I ja se izvinjavam.
Nisam znao da li je bolje da ćutim ili ne.
U redu je.
H-Hvala.
Ovo je poslednja večera.
Možemo da jedemo zajedno kada god hoćeš!
Ne idem tako daleko.
A i ako ti budem nedostajao, možeš da me posetiš.
Možemo da se nalazimo negde u gradu kada idemo na sastanak.
Nalaženje za sastanak...
Jesmo li bračni par kojem je dosadio zajednički život?
Ali šta je sa ovim mesom?
Nekakva proslava?
Jeste!
Proslava!
Izvodiću svoj prvi salonski koncert!
Prvi posao od onog koncerta u San Malou.
Ah! Veličanstveni debi u salonu!
S-Stvarno su te zvali odatle?
Da.
Moraš da dođeš, Čiaki.
Doći ću.
A i ja ću uvek dolaziti na tvoje koncerte.
Naš odnos se neće izmeniti ni u budućnosti.
Ti bi trebala da se promeniš bar malo.
Na primer, zovi me telefonom umesto što kradeš moje košulje.
Molim te, postani normalno ljudsko biće!
Tako je! Košulja!
Moram da je zamenim!
Nego, gde je tvoj novi stan?
Zaboravila sam da te pitam.
Koliko treba peške do tamo?
Daćeš mi ključ opet, zar ne?
Nemoj više da si došla, čudakinjo jedna!
Ne razumeš!
Miris uopšte ne traje dugo!
Zato moram redovno da ih menjam!
Šta, bre, ne razumem?!
Već sam napravila kompromis time što uzimam košulje!
Ha?!
Njena uvrnutost je jedina stvar koja se nije promenila u protekle četiri godine.
Pitam se hoće li se opet nešto promeniti ako se razdvojimo ovako?
Halo?
Pročitala sam tvoju poruku!
Napuštaš apartman?!
M-Majko?
Japan, Mijoši rezidencija
Želiš mirnije okruženje?
Pa, pretpostavljam da to može biti neophodno jednom dirigentu.
Ali moraš i da održavaš svoj odnos sa Nodame.
Ha?
Nemoj da misliš da će sve biti u redu kada se odvojiš od nje.
Ona je tvoj anđeo.
Ha?
Kakav savršen način spavanja.
Cmok.
Anđeo?
Ovo je ekspozicija prve teme.
Prvi A-B motiv predstavlja srž konstrukcije celog dela.
U sledeća dva takta, u forteu, dolazi do razvoja tematskog elementa sekcije u bas ključu.
Ovo je takođe proširenje prva dva motiva korišćena u kompoziciji.
Dobro, hajde sada da pređemo na drugu temu, predstavljenu u dominantnom molu.
Impresivno.
Mogu da osetim da imaš bogato muzičko obrazovanje.
Stvarno dobro razumeš ovo delo.
Rui, hoćeš negde sa nama na večeru?
Izvinite, ali moram da vežbam večeras.
Stvarno je posebna.
Svo vreme je provela u prostoriji za vežbanje i sada ide još da vežba?
Već je toliko poznata klaviristkinja, a opet...
Sada je tu gde se nalazi baš zato što se toliko trudi.
Dobro je.
To je bilo dobro.
Čekajte malo!
Molim vas, recite mi barem na kojim delovima bih mogla da poradim.
Gladan sam.
Moja žena nije kući večeras, ali je spremila večeru pre nego što je otišla.
Uzmi meso iz lonca i iseckaj ga.
L-Lonac? Meso?
Da, hajde, počni.
Šta to radiš?
Ne radi se tako!
Prvo isečeš kanap pa položiš meso na stranu!
Nožem sečeš na dole!
Drži leđa pravo!
Rui Cantabile
Lekcija 1
Zabavno kuvanje
Neka ti ruke i laktovi budu odmah do tela!
Koristi zglobove!
Sa samouverenjem i elegancijom!
Daje više saveta oko ovoga nego oko sviranja klavira!
Nemam poverenja u tvoj smisao za umetnost.
Isekla sam ga tako da može lako da se jede!
Zar te ne interesuje hrana?
Gnjavaža je.
Iznerviram se kada sam gladna a moram još puno toga da uradim u isto vreme.
Ali hranim se kako treba.
Bitno je sačuvati zdravlje.
Jedi sporije!
Znaš kako na francuskom dirigenta zovemo "šef"?
Za kuvanje je, kao i za muziku, bitna harmonija.
A moja žena je prvoklasna kuvarica.
Polako jedi i uživaj u ukusu.
Na primer, ovo kuvano jelo...
Izgleda jednostavno na prvi pogled,
ali sadrži naš tajni buljon.
Možeš li da pogodiš šta se nalazi u ovom buljonu?
Ako ne možeš da razaznaš, ne možeš ni da ga spremiš.
Da li je u osnovi govedina, piletina ili riba?
G-Govedina!
Skroz pogrešno.
Ovo su skroz osnovne stvari.
Zašto si došla u Francusku?
Došla sam da studiram klavir!
Čula sam da je odličan učitelj koji je podučavao mnoge klaviriste.
Ali samo priča o hrani i čokoladi!
Da li je profesor Auklair stvarno ovakav?
Hoćemo li danas da poradimo na Debusiju?
U redu.
Doći ću večeras oko sedam.
I donesi malo čokolade.
One od pre neki dan.
Hoću.
Profesor Auklair?
Rui!
Frank!
Poznaješ se sa profesorom Auklairom?
Pa ne bih baš tako rekla...
Zapravo, trenutno mi daje privatne časove.
Znaš, želela sam da budem u njegovom odeljenju,
ali sam dodeljena profesoru Aromanu.
Ali nisam htela da odustanem,
pa sam ga mnogo puta molila,
i na kraju se složio da mi drži privatne časove.
Sledeće godine ću zamoliti profesora Aromana da me prebaci u odeljenje profesora Auklaira.
Zar je to dozvoljeno?!
Ja sam mislio da je nemoguće menjati odeljenja.
A i profesor Aroman je dobar profesor.
Ali zapravo, ja sam došao na ovu akademiju jer sam želeo da me profesor Auklair podučava!
Želim da prisustvujem ovoj lekciji.
Ali danas...
U-U redu je.
Danas ću svirati "Ples vode" koji je dobro primljen od strane publike na koncertu prošlog leta.
Nemoj sama da odlučuješ takve stvari, Bebo.
Ne zovite me Bebo pred drugim ljudima!
Pusti to.
Sviraj delo koje sam ti zadao za danas.
Dobro.
Skarlatijeva sonata...
Da li je ova fraza radosna? Vesela?
Radosna je.
Sakakućem okolo od sreće, osećam se kao da ću doskočiti do nebesa.
Ali ne mogu.
Zašto?
Zato što sam usred časa.
Zadržavam smeh koji pokušava da pobegne.
Sinoćni telefonski poziv...
"Iako smo razdvojeni, osećam se kao da me špijuniraš."
"Strašno je."
Bila sam srećna kada sam saznala da toliko razmišlja o meni!
Baš me briga za tvoju priču.
"Halo, ja sam," rekao je!
Obustavićemo čas ako ne možeš da se koncentrišeš na klavir.
Potrudiću se! Potrudiću se!
Šta se dešava ovde?
Tokom mojih lekcija jedva progovori koju reč.
Pokušaj da osetiš razliku u boji tona koja postoji čak i u istim frazama.
Kao kada slušaš orkestar.
Orkestar...
Ovaj raznobojan ton...
Tečno kretanje zglobova...
Kao da igraju balet povrh klavira.
Rui...
Ometaš nas, pa molim te, izađi.
Zašto je takav?!
Meni drži samo površne časove, a sa Nodame je spreman da provede toliko vremena!
Da nije prihvatio da me podučava samo zato što sam bila previše uporna?
Zbog ovoga sam došla u Pariz?
Pariz...
Kada dođem u Pariz, steći ću puno prijatelja i zaljubiću se.
Tako sam mislila.
Jedan sendvič sa lososom, molim.
Ui.
Tada,
bilo je toliko stvari oko mog novog života kojima sam se radovala.
Ali sada...
Mama!
Dobrodošla nazad.
Šta to radiš?!
To su moje čizme!
Ah, bre, opet si kupila ovako razmetljivu obuću?!
Toliko su mi se gadile da sam morala da ih probam!
Probala si ih zato što su ti se gadile?
Zaboravi na to. Pogledaj ovo.
Račun za kreditnu karticu.
Kao i uvek, samo kupuješ nove stvari.
Pusti me na miru!
Kupovanje odeće je jedina stvar nalik hobiju koju imam!
To je u redu, ali...
Ne pereš veš.
Ne čistiš.
Ne iznosiš đubre i ne čistiš za sobom!
N-Nije uvek ovako!
Ovih par dana sam baš bila u gužvi.
Par dana?
Zar je ovo stajalo samo par dana?
To nije!
Daj to ovamo!
Znala sam da će biti ovako.
Danas ću ti spremiti umotanu salatu koju ti voliš.
Idi operi ruke.
Recept za salatu
Umotati voće i povrće u korice za prolećne rolnice, umočiti u majonez i crno sirće.
Prijatno!
Prijatno.
Nikada neću umeti da kuvam ovako dobro.
Kako je?
Da li ti se sviđa?
Ukusno je... najviše od svega što ti spremaš.
Pitam se da li bih se više interesovala za hranu da je ukusnija.
Pa, zašto si došla ovde?
Dogovor je bio da ćeš dolaziti samo kada budeš imala neka posla.
Imam.
Imam neka posla sa tobom.
Stigla je gomila zahteva da izvodiš.
Čak i maestro Ralston želi da sviraš sa njime!
Rekla sam ti, neću izvoditi dok budem studirala ovde!
Istina, ali već godinu dana se odmaraš.
Ne moraš sva da ih prihvatiš.
Trebala bi da odradiš barem ona koja bi ti donela najviše koristi, kao ovo sa Maestrom.
Koristi?
Ali rekla sam da neću.
Ma trebala bi!
Ti ne razumeš!
Ovo je za tvoje dobro!
Moje dobro?
Ne, ovo je za tvoje dobro!
Ti si ta koja je želela da bude klaviristkinja, Son Rui, zar ne?
Dosta mi je ovoga!
Rui...
Rekoh to...
Uvek mi je bilo u mislima, ali nisam mogla da ga izgovorim...
...do sada.
Trebala sam da ponesem sendvič sa lososom...
...a i moju torbu.
Neka tempo bude još brži,
i budite usklađeni.
Iz početka, sa te tačke.
U redu, isteklo vam je vreme!
Poslednji stav sačuvajte za sledeću nedelju.
Nažalost, vaše vreme je isteklo.
Ova prostorija sada pripada gradskoj baletskoj grupi.
Stvarno!
Kasnimo već petnaest minuta!
Hajde da se spakujemo.
U zadnje vreme smo baš dobri.
Kao da smo skroz drugi ljudi.
Ne mogu da verujem da smo se toliko koncentrisali da smo zaboravili na vreme.
A kasnili ste dvadeset minuta!
U redu je.
Današnja proba je bila dobra.
Ovaj orkestar je i dalje grub,
ali atmosfera je bolja,
a i skorašnji koncerti su bili dobri.
Ako nastavimo da se poboljšavamo, onda, možda...
Rui?
Proslava!
Nodame će održati svoj prvi salonski koncert!