Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Kantona međunarodno takmičenje
Obrada i prevod: Knez Miloš
Bah - Dobro temeprovani klavir
prvi deo, br. 22 u Be-molu.
Prvi krug takmičenja
takmičarka br. 10, Tatjana Višnjeva
Kakva neverovatna koncentracija.
Mogu da vidim snegom zavejanu Rusiju.
Jesam li... uspela?
Sledeći takmičar, izvolite.
Jeste li dobro?
Opet je počelo.
Nisam uspeo na prošlom takmičenju...
...zbog nervoze.
Ovaj put je još gore!
Zašto mi život promiče pred očima?
Možeš ti to!
Obično ne bi seli u prvi red, zar ne?!
Uzbudljivo! Uzbudljivo!
Tako je.
U svom sam apartmanu.
I kao i uvek, ti neuljudni dosadnjakovići slušaju kako sviram.
Zato ću...
Bah - Dobro temeprovani klavir
drugi deo, br. 4 u Cis-molu.
Takmičar br. 25, Li Jun Long
Ovo je komplikovana fuga.
Dobro ti ide.
Jun Long, dobro sviraš.
Sada je ostalo još samo jedno delo...
Koje beše?
Broj 3, Maluf Milan.
Klavirsko takmičenje,
objava rezultata prvog kruga
Broj 5, Marija Filip.
Broj 6, Džon Evans.
Broj 10, Tatjana Višnjeva.
Broj 11, Kim Dung Min.
Tanja! Prošla si prvi krug!
Broj 15, Kazuo Takio.
Broj 23, Ester Šin.
Jun Long je broj 25.
Broj 26, Stefan Angelo.
U potpunosti sam sagoreo svu energiju.
U redu je.
Dao sam sve od sebe.
Sada mogu da se vratim kući ponosno.
Da se vratiš kući?!
Zašto?!
Današnji porazi vode ka sutrašnjim uspesima!
Tako je!
Ovaj put si samo loše izabrao dela.
A i zar nije bilo odlično iskustvo?
Neka ti ovo bude pouka za drugi put.
Tako je!
Za razliku od prošlog puta, savladao si nervozu, zar ne?
Zato sledeći put možeš—
Ja...
...i dalje ne mogu da se naviknem na izvođenje na takmičenjima.
A i takođe,
moj ujak iz Pekinga me je zamolio da mu pomognem da otvori školu klavira ako se vratim kući.
Šta?
U zadnje vreme u Kini ima sve više bogatih porodica koje žele da njihova deca sviraju klavir!
Tržište je bolje nego ovde!
Kina prolazi kroz period ekonomskog rasta!
Ako budete imali problema da se zaposlite, dođite kod mene u Kinu.
Možda ću moći da vam nađem posao.
Čiaki!
Čiaki?
Gde si?
Čiaki!
Tanja je prošla prvi krug!
Jun Long, sa druge strane, nije uspeo.
Hoćeš li sutra da pođeš sa nama na drugi krug?
Ah, čekaj, sutra imaš koncert sa Ru-Marle orkestrom?
Ah, sutra?
Čekaj, bre, ne ulazi dok se kupam!
Odlazi odavde!
Drago mi je što su Nodame i Frank došli da me slušaju danas.
Ovo mi je možda zadnje izvođenje u Parizu.
Kada se vratim kući, želim da još napredujem kao pijanista,
i da nastavim... da izvodim u javnosti.
Mama...
Izvini.
U drugom krugu ću se potruditi i za Jun Longa.
Alo?
Dobro jutro, Čiaki.
Jesam li te probudio?
Jun Long?
Izvini što te zovem ovako rano.
Ako imaš vremena danas, idi da gledaš Tanjino izvođenje na takmičenju.
Sa onim likom što svira obou.
Obou? Misliš na Kurokija?
Da, Tanjinog princa.
Ozbiljno?!
Dobro, u redu je!
Jun Long nije prošao prvi krug i vraća se kući ove godine.
Narode, nemojte da kasnite.
Tanjina budućnost zavisi od ovog takmičenja.
I ti, Teo, nemoj da zaboraviš.
Imam još vremena do večeras.
Tanja svira popodne.
Kuroki...
Tanjino takmičenje?!
Zašto ja?!
Ja nemam nikakve veze sa njom!
Zašto čak i ti, Čiaki...
Tanja, šta si uradila Kurokiju?
Ne, mi smo joj prijatelji.
Takođe, ona ti je bila pratnja na audiciji za Ru-Marle.
Stvarno ne možeš reći da nemaš veze sa njom.
T-Tako je...
Da, da.
Mislio sam da odem ako prođe u finale.
Ako ne prođe danas, možda se i ona vrati u svoju zemlju.
Nodame...
Njene prelepe kapljice zvuka...
I ja želim da sviram tako.
Šuman, "Krajslerijana", op. 16
Dobro je.
Sviraš sa samopouzdanjem.
Šuman je pozajmio naslov "Krajslerijana" iz Hofmanovog romana, kojem se izuzetno divio.
Pošto je njegova prosidba Klare bila odbijena,
pao je u depresiju i zadubio se u ovaj roman.
Unela se u ovo delo.
Nisam mislio da će Tanja ovako dobro svirati.
Možda i nisam morao da se brinem da će otpasti u drugom krugu.
Klavirista ne bi trebalo da se ističe više od dela koje izvodi.
Ja ne mislim ništa loše o tome.
Moramo da se koncentrišemo na muziku.
Sigurno ću proći.
Ovaj put imam samopouzdanja.
Sigurna sam da je ceo svet bio doveden do suza.
Objavljujemo rezultate.
Klavirsko takmičenje,
objava rezultata drugog kruga
Broj 5, Marija Filip.
Broj 6, Džon Evnas.
Broj 11, Kim Dung Min.
Broj 26, Stefan Angelo.
Šta?
A broj 10?
Pre svega želim da čestitam onima koji su prošli.
Zašto?!
A vi koji niste uspeli, nemojte da budete obeshrabreni.
Svi su se pokazali odlično, i sve sudije su imale različita mišljenja o svakom od takmičara.
Nemojte da budete zaslepljeni rezultatima i nastavite da...
Par dana kasnije
Tanja! Tanja!
Tanja, izađi, molim te.
Hajdemo zajedno da gledamo finale.
Svi su stvarno bili jako vešti.
Imali su dobru tehniku, ali neki su očigledno imali i iskustva.
Bilo ih je dosta čija su izvođenja bila jako skladna.
Ne vredi.
Tanja neće da izađe.
Tanja je bila dobra.
Samo, možda se previše unela u delo koje je izvodila.
Alo.
Čiaki, Tanja neće da izađe iz svoje sobe.
Ha?
Već je prošlo pet dana.
Zaključala se unutra i izlazi samo da prisustvuje časovima.
Šta želiš ja da uradim?
Jun Long kaže da pitamo Kurokija za pomoć.
Molim te, pomozi nam, Čiaki.
Požuri, Nodame.
Samo što nije počelo.
Otišli ste na finale?
Da, jer je moj konačni cilj da izvodim zajedno sa orkestrom.
U redu.
Kada završim probu sa Ru-Marle orkestrom, dovešću Kurokija.
Nodame, sa muzikom moraš da postupaš iskrenije,
inače nećeš moći da uživaš u njoj svim srcem.
Tanja, izađi.
Ako izađeš, spremiću ti jela i pića ili čega god poželiš.
Tanja!
Stvarno sam bio dirnut tvojim izvođenjem Šumana.
Zato...
Ovaj...
Bez šminke...
Treba mi sat vremena da se spremim.
Tanja...
...jesi li se to ugojila?
Baš je dobro svirao.
Učinio je da poželim da izvodim koncert sa orkestrom.
Možda bih i samo zbog toga trebao da se prijavim na takmičenje.
Mada svejedno ne bih mogao da sviram sa orkestrom ako ne bih ostao do finala.
I ja želim da se prijavim.
Nodame!
Nestala je.
Zašto si i ti došao?
Ja sam uvek tamo gde ima besplatne hrane.
I ja sam želela da prođem u finale.
I-I ja sam jednom omanuo na takmičenju.
Ali zato sam sada ovde, zahvaljujući tom iskustvu.
I ponovo ću učestvovati na takmičenjima,
kako bih mogao da napravim sledeći korak.
Hoćeš?
Zato ni ti nemoj da odustaješ!
Imaćeš još prilika!
Još prilika?
Nemoj da pričaš gluposti.
Ove godine diplomiram, i svoju budućnost sam položila na ovo takmičenje.
Pošto nije uspelo, ovo je kraj za mene.
Pakujem svoje torbe i vraćam se kući.
Vraćaš se kući?
Što onda ne ostaneš na postdiplomskim studijama?
Izgubiće podršku od strane države.
Tanja nije imala previše dobre ocene tokom prve dve godine,
pa je htela da nadoknadi za to na takmičenju.
A pomoć od strane gospođe Mijoši?
Do sada je pomagala samo oko smeštaja i ničeg drugog.
Ali kada diplomira, više ni toga neće biti.
Eto, tako stoje stvari.
Izvinite što sam se tek sad potrudila!
Sve je gotovo!
Onda, ako ti treba smeštaj...
Možeš da dođeš kod mene ako ti treba mesto!
Šokirani
Zar to nije izjava ljubavi?!
Iznenadna prosidba?!
Ne! Nisam tako mislio!
Samo kažem, zar je bitno gde živiš?
Ako tako budeš mogla da nastaviš sa studijama, meni nećeš...
Želiš da podeliš sobu bez nadoknade?
Za očekivati od glavnog oboiste Ru-Marlea, da je pun para.
Šta kažeš, Tanja?
To je nezamislivo.
Zašto bih ja živela sa Jasuom?!
Čak ni ne izlazimo!
To je tako glupo!
Čak me ni ne voliš!
H-Hej!
Budalo!
Budala
Stvarno si budala!
Nodame!
Kakav performans uvrnute živuljke!
Čiaki! Imam važne vesti!
Finalni krug klavirskog takmičenja danas je bio neverovatan!
I čula sam jedno stvarno divno delo!
Želim da ga sviram sa tobom!
Koje je to delo?
Šta?
Pa...
Ako ga izgovorim na glas, mogu da se ureknem.
Ma daj, ne lupaj!
Možda ga izvede sa nekime drugim, ako ga ti prvo ne rezervišeš.
Ravel...
Ravelov koncert za klavir u G duru.
Da, mislim da ti to delo savršeno odgovara.
Misliš?
Simpatično je i ima taj neki prizvuk džeza. Zabavno je.
Tako je! Zabavno je!
Odsviraću ga!
Danas sam ga prvi put čula,
pa mogu samo otprilike da ga odsviram.
Bam!
Počinje iznenadnim udarom.
Pikolo.
Neverovatno...
I ranije sam mislio da je dobra,
ali sada je na skroz drugom nivou.
Zašto nisam pametnije upotrebila svoje vreme?
Zašto...
Zašto baš ovo delo?
Od svih mogućih, zašto...
Šta god mi kažete, ja ću ipak da se prijavim na takmičenje.
Ostavi se toga i radi na delima koja sam ti zadao.
Ostalo ti ih je još šest, plus ovo za ispit, Bebo.
Zašto me uvek zovete "Bebo"?
U zadnje vreme me čak i kelneri po restoranima oslovljavaju sa "madam"!
Zašto mi ne date?
Molim vas, recite mi!
Uopšte nisi napredovala na ovom delu.
Zašto misliš da te teram da to radiš?
Misliš li da te tek onako teram da radiš?
Misliš li o tome uopšte?
Kako uopšte možeš da pričaš o takmičenju
kada ne možeš da završiš ovo što je pred tobom?
Nema svrhe sada kajati se.
Mogu još toga da učinim.
Nodame?!
Š-Šta je bilo?!
Je li ti dobro?!
Jesi li dobro?
Zašto...
Već dovoljno iskreno pristupam muzici.
Koliko dugo...
Koliko dugo treba ovo da radim?
Koncert za klavir u G duru...
Stvarno...
Za Čiakija
Odlučen je program
za koncert 12. maja
Moris Ravel
Koncert za klavir u G duru
Song Rui (klavir)
Iskreno,
Eliza.
Zašto baš njega?
Noć veštica.
U pogrešno doba godine.