Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Čiaki!
Davno se nismo...
Drago mi je.
Ja sam Nodame, Šiničijeva supruga.
Hvala ti što si se starala o njemu u Japanu.
Ja sam Namiki Juko.
A ovo je moj Žan.
On je bolji dirigent od Čiakija.
Drago mi je, Kijora.
Baš si slatka.
Ovaj... i meni je drago.
Izvini.
Planirao sam da dođem sa Nodame,
ali kada sam rekao da idem za Beč, pošli su sa nama kako bi upoznali Štrezemana.
Hej, hajde da požurimo kod Štrezemana.
Tako je. Rođaka me je zamolila da mu uzmem autogram.
Milhijeva kuća nije u vodiču.
Kao i obično, okružen si gomilom veseljaka, Čiaki.
Izvini.
Ali ovo će verovatno biti inspirativno za mene.
Pobegao je?!
Da, nestao je juče, zajedno sa svojim pasošom.
Verovatno je otišao u Japan,
pošto nema njegovog novčanika sa jenima i karticom za vozove.
Znači nije tu?
Nemoguće! Nećemo ga upoznati?
A zbog toga smo došli.
Izvinite.
U svakom slučaju, ja idem da ga uhvatim.
Ako je u Japanu, znam gde će otići.
Nije valjda...
Mina! Prelepa si kao i uvek!
I šta ćemo sada?!
Ispada da smo bezveze dolazili u Beč!
Ma nije tako.
Hajde da razgledamo grad muzike, Beč!
Mi smo već bili mnogo puta u Beču!
Zaboravi na razgledanje.
Šenbrun palata!
Marija Antoaneta!
Marija Terezija...
Pitam se mogu li da nađem fontanu gde se Mari igrala kada je bežala sa časova.
"Versajska Ruža"?
Čitao si "Versajsku Ružu"?
Izvor zvezda!
Nema vode...
Vrt ruža!
Nema ruža...
Hej!
Počeo je da pada sneg!
Belvedere!
Vreme je za slikanje.
To je jedna divna palata.
Šta to slikaš, bre?!
Kralja svih zveri...
A šta sad ti slikaš?
Ah... ovo me je Rjutaro zamolio.
Ha?! Mine?!
Rekao je da će uključiti tvoju sliku uz novi "Čiaki ručak" na meniju.
Stvarno je tupan kao i uvek.
Da li se još uvek bavi orkestrom Uspinjuće Zvezde?
Čujemo se samo preko telefona, ali pričao je da ide dobro.
Nisi se videla sa njime?
Ne, protekle godine sam bila zauzeta...
A i ove godine ću, uskoro, učestvovati na takmičenju.
Takmičenju? Gde?
Ovaj...
Hej, pogledaj, pogledaj, Čiaki!
Ovo je Bruknerova kuća!
Znam.
To je kuća u kojoj je živeo na kraju svog života, zar ne?
Mislio sam da ste već bili više puta u Beču?
Jesmo.
Zato dosta više razgledanja!
Hajdemo u neki topli kafić ili restoran.
Ali nikada nismo posetili ovu palatu, a ima i još puno mesta gde nismo išli.
Moje sledeće takmičenje je u Parizu.
Hajdemo onda!
Pa sam htela da ih pozovem da dođu.
Zašto ne mogu da ih pitam?
Jesam li izgubila samopouzdanje?
Staza kojom je Betoven šetao!
Oh, neverovatno!
Znači ovde je komponovao motiv za Pastoralnu simfoniju.
Sneg sve jače pada!
Ovo je kao u fantaziji.
Budalo, pazi kako hodaš. Već se smrkava.
Zavidim joj. Želim da se vidim sa njime.
Ja sada ulažem sve svoje napore u orkestar i dostavu hrane!
I ti daj sve od sebe!
Rjutaro.
Zato želim što pre da postignem nešto i da se vratim nazad.
Auć...
Želim ovde da projašem na konju.
Uvek je ovako.
Uvek sam ja ta koja juri za njime.
Žan, budalo!
Vraćam se kući u Japan!
Čekaj, Juko!
Vraćam se u Japan i ima da odem na detoksizaciju stopala!
Čekaj!
I ja sam hteo na detoksizaciju stopala.
Tako je!
Trebali smo da idemo zajedno oko novogodišnjih praznika.
Ali sada si zauzet učenjem i Italijom.
Koliko dugo nameravaš da me vucaraš okolo?!
Već mi je 32 godine!
Juko je osam godina starija od mene.
Koliko dugo...
Izvini, Juko... ali zauvek.
Zato obećavam da ću na leto otići u Japan da formalno upoznam tvoje roditelje.
Žane!
Hajde da se venčamo.
Molim te, ostani zauvek uz mene.
Živeli!
Čestitamo na veridbi!
Hvala vam.
Ah, pa svi ste nas čuli?
Kako se stidim!
Vikala si na sav glas kako ti je 32.
Šta je to detoksizacija stopala?
Ne znaš za to?
Čujem da je popularno u Japanu.
Pa ne bih baš rekla...
Čiaki, trebao bi i ti da se venčaš uskoro.
Zašto, odjednom!?
Tako ćeš nastaviti da mi budeš rival.
Deli radost
Ma šta to pričaš?
Oh?
Mislila sam da u ovom restoranu izvode "Bečki Valcer" i slična dela.
Izvinite, to ne radimo zimi.
Ne radite?
Ma hajde, dovešću te opet neki drugi put.
A kada će to biti?
Ne želim da čekam takav nesiguran dan.
Ja ću izvoditi danas!
Izvoditi?
Ali ovde nema nikakvih muzičkih instrumenata.
Dirigovaću!
Imitirajući Čiakija!
Betovenova treća! Prvi stav!
Njan! Njan!
"Njan"?
Koncertmasterice! Nemoj samo da sediš tu!
Da!
Učini da zapeva!
Čiaki?
Čekaj... horna...
Oboa...
Stvarno diriguje, zar ne?
Mogu da čujem Eroiku.
Poslušajte moju veličanstvenu muziku!
Šta je to bilo?
Je l' uvek to govoriš, Čiaki?
Ne govorim!
Govoriš!
Nikada!
Ali govoriš...
"Poslušajte moju muziku."
Mislim da sam se i ja isto osećala kada sam bila deo orkestra Uspinjuće Zvezde.
Hej...
Sledećeg meseca ću učestvovati na takmičenju u Parizu.
Hoćete li svi da dođete da me slušate?
Vidimo se, Kijora, Nodame.
A i ti, Čiaki.
Pa, hajdemo za Italiju!
Konačno su otišli.
Zavidim Juko. Uvek je sa svojim dečkom.
Možda bismo i mi bili tako zajedno, da se ne bavimo muzikom.
To se ne bi dogodilo.
Jer ja bih onda bila vaspitačica u obdaništu u Japanu.
A da se niste bavili muzikom, ni ti i Mine se ne biste sreli, zar ne?
Ah, tako je...
Nego, Kijora, gde je to mesto gde služe ukusan ručak?
Tu je, u blizini.
Hoćemo li?
Tako je...
Ne bih se upoznala sa njime da nije bilo muzike.
Trebala bih da budem srećna što oboje uživamo iako smo razdvojeni.
Bon žur.
O revua.
O, pardon.
Ž'n kompra pa.
U redu! Savršeno je!
Koristan!! Rečnik francuskog jezika
Moja prva poseta Evropi, kolevci klasične muzike.
Mojim očima je sve ovo novo!
Dolazim!
Jesi li to ti, Čiaki?
Ui, volim te, Nodame.
Čiaki!
J-Jes.
Aj em Čiaki, sori.
O, pardon.
Pliz help!
Otvori the vrata, Nodame!
Aj em tvoj prijatelj!
Ne moraš da dolaziš ako ne prođem u finale.
U stvari, nemoj da dolaziš.
Ne brini, ionako ne mogu da dođem.
Kupio sam novo gudalo i sada nemam para.
Čekaću tvoj trijumfalni povratak.
Ne zaboravi da mislim na tebe i daj sve od sebe.
Vidimo se.
Rjutaro,
uzmi to i idi u Pariz.
Pošto sam mislio da će se nešto ovako desiti,
ovo je novac koji sam štedeo od kako si pošao u osnovnu.
I tako je ispalo.
Zar nije moj ćale strava?
Slušaj kad ti pričam!
To je divna priča!
Zar ti nije barem malo drago što me vidiš posle toliko vremena?
Onime od malopre si sve upropastio.
Frank je doneo pitu koju je njegova majka ispekla.
Hajde da se poslužimo.
Ah, imaš gosta?
Zdravo, Rjutaro Mine.
Moje ime je hvala vam.
Hoće da kaže da se zove Mine Rjutaro.
On je moj prijatelj iz Japana.
Trijumfalna kapija!
Napoleon!
Eroika!
Hoćemo li stvarno da se penjemo?
Naplatiće nam.
Da!
Ja ću vas častiti, pa hajdete sa mnom!
Rjuova devojka će učestvovati na takmičenju?
Neverovatna je.
Svira violinu.
Ti nećeš da se takmičiš?
Koji instrument sviraš?
Oh! Mersi, mersi!
Kilav si, kao i obično.
Ućuti!
Došao sam ovde!
U Parizu sam!
Nije valjda...
Umorila sam se.
Hajde sutra da se vozimo ferijem po Seni.
Sutra imam predavanja.
Uh, zar ne bi Čiaki uskoro trebao da se vrati kući?
Hajde da vežbamo.
U redu! Ja ću glumiti Čiakija!
Vratio sam se, dušo.
Šta, već si legla?
Hej, budi se.
Ako se ne probudiš, ima da ti dođem tu.
Izvoli, Čiaki.
Pojedi me.
To baš liči na njega!
Nismo se videli cele dve godine.
Kako se nisi nimalo promenio?
Izvinjavamo se.
Neće se ponoviti.
Ah, da, Čiaki.
Imam nešto za tebe od Masumi.
Srećan dan zaljubljenih i tvoj rođendan.
Domaće čokoladice...
Ni on se nije izmenio.
Volim te
Kako je sa orkestrom Uspinjuće Zvezde?
Naravno, ide nam dobro.
Skoro se Moe skroz zaljubila u Sagođoa.
Ha?!
Kako me nerviraš!
Kakav ti je to dezen na košulji?!
Gde kupuješ takve stvari?!
Prošli put si imao gitare,
a pretprošli put egipatske šare.
A šta je ovo danas?
Objasni nam barem o čemu se tu radi?
Zar je bitno? Ovo mi je otac kupio u Nemačkoj.
Nemačkoj?!
Ha?!
Odeću mi uvek kupuju roditelji u inostranstvu.
Prekini da se brineš o mojoj odeći i razmisli malo o svom izvođenju, glupa ženo.
Čekaj!
Da ne bi ti možda bio pomalo zgodan ako bi se rešio te odvratne frizure?
Ućuti!
Beži od mene!
Nervira me taj dekolte koji liči na guzove!
I mislim da bi trebao da se rešiš tih naočara koji čine da izgledaš kao neki učenik magije.
Njih mi je deda poklonio.
Hajde sa mnom u kupovinu!
Uskladiću ti novu odeću od vrha do dna!
Pusti me, glupa devojko!
Hajde! Hajde! Hajde!
To je sigurno ljubav.
Mada i dalje je neuzvraćena.
Ona tvrdi da bi izgledao divno ako bi ga doterala.
Zašto si šokiran?
Verovatno voliš velike...
I, jesi li se video sa Kijorom?
Ona je sada u Parizu, zar ne?
Jeste, ali ne nameravam da se vidim sa njom dok se takmičenje ne završi.
Ne želim da joj smetam.
To je divno.
Tarana međunarodno takmičenje
Većina takmičara će biti eliminisana u prvom krugu, po osnovu kriterijuma tehnike.
Ne smem ovde da omanem.
Sledeći takmičar, pripremite se.
Broj dva.
Do vraga!
Pošto niko nije pošao sa mnom, seo sam na pogrešan voz!
Prvi krug viloinskog takmičenja
izvođač br. 2, Miki Kijora
Izaj: sonata za solo violinu br. 6 u G duru
Je li to to?
Kada Kijora izvodi?
Sigurno nije baš prva takmičarka prvog dana.
Bis... Bis...
Prošla si prvi krug?
Tako znači! Svaka čast, Kijora!
Čestitam!
Ali to je tek prvi krug.
Nemoj da si takva!
Da sam ja prošao i samo prvi krug takvog takmičenja, upiškio bih se od sreće.
Je li drugi krug sutra? U koliko sati ćeš svirati? Koja ćeš biti po redu?
Nisam sigurna za vreme. Zvaću te kada završim.
To nije dovoljno dobro!
Hoću reći, želim da se molim za tvoj uspeh dok sviraš...
Iz hrama.
Šta je bilo, Mine?
Ah, Nodame.
Raduj se!
Kijora je prošla prvi krug!
Stvarno?!
Čestitam.
I ljudi u ovom apartmanu se svi baš trude.
Zato što se i oni spremaju za takmičenje.
Sigurno se i Kijora ovako trudila svom snagom dok je bila u Beču.
I Čiaki se izmenio.
Malo se opustio, u pozitivnom smislu.
I stvara neverovatnu muziku!
Dirnula je moje srce!
Ovaj orkestar možda nije prva klasa,
ali njegova muzika ima dušu!
Hvala ti na tim ohrabrujućim rečima.
Ujedinjeni ste i energični.
Zavidim vam.
Ne, nismo baš toliko ujedinjeni.
Čekaj, da se nije nešto desilo orkestru Uspinjuće Zvezde?
Macuda je dosta zauzet u zadnje vreme, pa je teško isplanirati išta.
Pitao sam i druge dirigente,
ali obično se ne slažu sa Takahašijem.
Drugi članovi tvrde da su zauzeti sa svojim poslovima i preskaču probe.
Ne znam više koliko su ozbiljni oko cele stvari.
A ionako ne možemo da se prehranimo samo od našeg orkestra.
Ne možeš da živiš samo od zabave.
Gde li sam izgubio sav entuzijazam?
Drugi krug, takmičarka br. 2, Miki Kijora
San-sans, sonata za violinu br. 1 u D molu
Sada ćemo objaviti rezultate.
Izvođač broj dva, Kijora Miki.
Poslednji dan drugog kruga, objava rezultata
Izvođač broj dvanaest, Aleksej Belik...
Sledeće je finale.
Pitam se hoću li proći dobro.
To!
Stvarno je budala.
Jej!
Tarana međunarodno takmičenje, finale violinskog takmičenja, poslednji dan
Svetlo je zeleno, narode!
Grimizni rubin Orijenta - Miki Kijora
Ne žurite. Bezbednost na prvom mestu.
Ovo me nekako podseća na Bitlse.
Kijora će se obradovati kada vidi ovo.
Pre će zaplakati.
Stvarno, prekinite više.
Rju je ovde.
A sigurno su i Čiaki i ostali došli.
Svi će slušati moje izvođenje.
Tako sam srećna. Zabavno je.
Prvi izvođač, pripremite se.
Više mi nisu bitni rezultati!
Konfiskacija!
Takmičarka br. 2, Miki Kijora
Berg, "U sećanje na anđela"
Bergov poslednji rad, koncert za violinu.
Takođe se smatra opelom za ćerku Alme Maler,
Manon Grupijus, koja je preminula u devetnaestoj.
Ali i Berg je takođe preminuo malo pošto je završio ovo delo.
To je bilo nešto što niko nije mogao da predvidi.
Svet,
smrt,
i Bog.
Prvo ćemo čuti par komentara od glavnog sudije, Žoela Baca.
Gospodine, kako vam se svidela Miki Kijora?
Šalim se!
Znaš, Rju, nameravam da se vratim u Japan bez obzira na rezultat takmičenja.
Dozvolićeš mi, zar ne?
Bilo je kratko, ali bio sam srećan što sam mogao da provodim vreme u vašem svetu.
Ako budete imali vremena, vratite se malo u Japan.
Mine...
Japan! Uraken! Mabo!
Ne daj se, Nodame!
Sutrašnjica se uzdiže za tebe!
Kao i obično, pričaju besmislice.
Sada ćeš sigurno imati puno poziva da izvodiš sa orkestrima, pošto si uzela treće mesto na takmičenju.
Aha.
Ali pre toga želim da izvedem trijumfalan koncert sa orkestrom Uspinjuće Zvezde.
Ah, ali sada je Macuda poslom u inostranstvu.
Ne znam kada ćemo moći da izvodimo.
Mine, ovaj dirigent, Katahira, je moj poznanik.
I on je bio nagrađen na takmičenju dirigenata na kom sam učestvovao.
Ove godine će dirigovati u Japanu,
i kaže da će raditi sa orkestrom Uspinjuće Zvezde kada bude imao vremena.
A tu je i Žan Donadju.
On se venčava u Japanu na leto.
I on se složio da vam diriguje jedanput u tom periodu.
Misliš na onog Žana?
Da.
I dalje želiš da nastaviš sa orkestrom Uspinjuće Zvezde, zar ne?
Ionako je taj orkestar sačinjen 120% od tvog entuzijazma.
Zar na kraju nije na tebi da li ćete nastaviti ili ne?
Konačno shvatio
da je pohvaljen
Čiaki...
Nastavićemo!
Naravno da ćemo nastaviti!
Pošto je to moj orkestar!
Zar ne, Kijora?
Čoveče, ala će da bude zabavno!
Znam!
Pusti odbranu, idemo u napad!
Našem orkestru ne treba odbrana!
Napad svom snagom!
Neću se više braniti!
Jednostavan, kao i uvek.
Nego, o kakvoj je to "odbrani" i "napadu" pričao?
Ko zna?
Nije ni bitno.
Ti isto moraš da se potrudiš više.
Hajdemo.
Čekaj! Čiaki!