Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Konačno je na redu Ruin koncert.
Biće u redu.
Sigurna sam da će nam Čiaki i Rui prirediti izvanredno izvođenje koje će zadovoljiti sve.
Ali sigurna sam da neće ličiti na ono što bih ja želela da izvodim.
Ionako ovo delo uopšte ne odgovara njima dvoje.
M-Megumi?
Biće u redu.
Pre neki dan sam pomenula da mogu da učim i bez direktnih iskustava...
...ali sada sam uzbuđena zbog ovog novog iskustva.
Novog? Kako to misliš?
To je tajna.
Vreme je.
Izvolite.
Iznenada se osećam nervozno.
Vreme je da se malo zabavimo uz muziku.
Onda kada sam imao toliko briga,
Štrezeman me je spasao muzikom.
Rui...
Hoćemo li?
Obožavam današnju publiku.
Ovo delo me podseća na Nodame.
Završilo se.
Ljubav je stvarno jako zabavna,
ali je pomalo i bolna.
I ja sam toliko uživala, Rui.
Hvala ti.
Ah, već se završilo!
Nodame, hoćeš li do toaleta?
Nodame?
Bio je to dobar koncert.
Baš je bio zabavan.
I uzbudljiv!
Ruin karakter se nekako izmenio.
Aha, nisam znala da može da postigne takav veseo i otvoren zvuk.
Možda zato što je bila sa Čiakijem.
Sa njime je lako sarađivati.
Luka, postaješ sve mračniji.
I ja želim to da radim.
Šta to?
Da dirigujem.
Možda bih i ja mogao da se oprobam u tome.
Onda ću možda jednog dana moći da izvodim sa Nodame.
Čekaj, Nodame?!
Već neko vreme nije sa nama.
Nisi izabrao dobar trenutak.
Bilo je to dobro izvođenje.
Drago mi je što je Rui uspela da priredi onakvo izvođenje,
a osećaj rastuće tenzije u publici koji sam mogao da osetim iza sebe je bio neverovatan.
Pitam se kako se Nodame osećala?
Ona se uvek ponaša impulsivno kada je Rui u pitanju.
I ja želim da sviram kao ti!
Sviraću na koncertu!
Ne.
Nadam se da ovaj put nije tako.
Želim da je ovo motiviše na dobar način.
Dobrodošao kući, Čiaki.
Zašto...
Mogla si da dođeš da me posetiš u svlačionici.
Ah, nekako sam se tek u zadnji trenutak setila toga.
Večerašnji koncert je bio jako dobar.
I ti i Rui ste bili dobri.
H-Hvala ti.
Bila sam iznenađena.
Mislila sam da ćeš izvoditi više nadmeno.
Osećaj "zabavnosti" je bio neverovatan.
Kako to misliš, "da izvodim nadmeno"?
U svakom slučaju, hajde, sedi.
Sigurno si umoran.
Hoćeš li prvo večeru, ili da se okupaš?
Ili možda mene?
Onda—
Tako je!
Ovo je prilika za šampanjac!
Dobro-obavljeno žurka!
Ha?
Ja ću spremiti neke grickalice,
H-Hej!
a ti idi, okupaj se prvo, ili tako nešto.
Puririn Gorota, Puri Gorota!
Šta, bre...
Je li se ikada ponašala ovako?
Ova reakcija je...
...bez presedana.
Živeli!
Čestitam na uspešnom izvođenju.
Hej, jesi li dobro?
Mogu li večeras da ostanem ovde, Šiniči?
M-Možeš.
Ali sutra ponovo putujem za Italiju, pa ustajem rano.
Opet ideš?
I ja želim da idem u Italiju!
Karbonara!
A želim i da upoznam maestra Vieru.
Kada ćeš da me predstaviš njemu?
Predstavim?
Pa, videćemo jednom...
Ali pusti to, zar nemaš ti ispite uskoro?
Kako ti ide sa učenjem?
Koliko si napredovala sa svojim lekcijama od onda?
Jesi li završila Betovena?
Napredujem.
Više nema potrebe da se brineš oko toga.
Kakav ti je to čudan ton glasa?
I nemoj da skrećeš pogled!
Ako je stvarno sve u redu, gledaj me u oči dok pričaš!
Ipak se ponaša čudno.
Koji je pravi razlog što si došla ovde?
Čiaki, voliš li me?
Ha?!
Bićemo zauvek zajedno, zar ne?
Z-Zašto me to...
Ne znam šta se dešava,
ali sigurno pokušava da se izbori sa nečime, na na neki njoj svojstven, uvrnut način.
Sigurno je tako.
Noda—
Čiaki...
Venčajmo se.
B-Budalo.
Nemoj da buncaš.
Pa, ja odoh sad.
Ne zaboravi da zaključaš kada kreneš.
Zvaću te.
Šta je to bilo?
Zavitlavala se, kao i obično?
Uvek tvrdi da mi je supruga...
Ali...
Pogledala me je pravo u oči.
Son Rui procvetala u Parizu.
Drsko izvođenje Viltord orkestra izrazilo je na blistav i skladan način
nevinost jednog mladog srca isprepletenu sa zrelošću koja ga obuhvata.
Rui, koja je patila od pritiska zbog njenog statusa genija,
prihvativši sebe je povratila svoju ljubav prema muzici i neograničene mogućnosti koje su pred njom.
Šiniči Čiaki, mladi dirigent koji joj je pružao podršku, je još jedna buduća nada.
Čiakija su pomenuli u samo jednoj rečenici!
Danas ću sa Šiniči Čiakijem ići kod "Još jednog poljupca"!
Nodame!
Kakva sreća da te nađem ovde!
Hajde opet zajedno da se zabavimo kod "Još jednog poljupca"!
Ili hoćeš da napravimo izložbu kupaćih kostima?
Nodame?
Šta je bilo?
Jesi li se posvađala sa Čiakijem?
Pobegla si od kuće?
Tako znači.
Ako želiš tako, možeš da se isplačeš na mojim grudima!
Noda Megumi...
Još malo pa će tri godine od kako je došla u Pariz...
Ovo je prvi put da je odsutna sa časa.
Čiaki!
Šta je bilo, Nodame?
Da nisi raskinula sa Čiakijem?
Ionako ste opet počeli da živite razdvojeno.
Nije tako.
Zaprosila sam ga.
A on je mislio da se šalim i samo me je ignorisao.
Želiš da se venčaš, Nodame?
Zašto?
Da nisi trudna?
Nije tako.
Nisam.
Ni sama ne znam zašto.
Zašto sam to rekla?
Jednostavno sam više umorna... od akademije i od klavira.
Tvoj red.
Koju želiš?
Žan, niste morali da počnete da se kartate čim je došao!
Vodi me u kupovinu!
Znam, Juko.
Idemo posle ove partije.
Hajde, izvoli, Čiaki.
Žane, to je previše očigledno.
Čiaki, da ti nije loše?
Danas se ceo dan ponašaš čudno.
Zamislio si se i puštaš Žana da ti radi šta hoće.
Da nemaš temperaturu?
Ne.
Da li da je pozovem?
Ali...
Venčajmo se.
Šta da radim ako je bila ozbiljna?
Ne...
Zapravo, tada sam na trenutak pomislio "Ah... ponovo beži."
Ali...
Želeo sam da mislim da je to šala.
Do vraga! Kakav sam kreten!
Šta?! Već je gotovo?!
Ali imao si džokera!
Idem da bacim pogled na probu opere.
Tako znači.
Čiaki i Rui su izvodili ono što si ti želela.
Pa više nemaš motivacije.
Nije.
Oni su učinili i više nego što sam ja želela da učinim.
To nije bilo samo nešto posebno.
Bilo je jako posebno.
Više nije bitno.
Ne moram to da budem ja.
Čiaki, i svi ostali...
Koliko god žele...
To je čudno.
Ako je bilo tako dobro, trebala bi da budeš motivisana da učiniš nešto još bolje.
Ne mogu!
Nećeš moći da nastaviš u suprotnom.
Ionako ni ne mogu da nastavim dalje.
Znači i u Parizu zaostaješ.
Ne zaostajem!
Učila sam kako treba,
i svim srcem sam se posvetila muzici!
Ali... šta onda?
Rui je to najnormalnije radila još od malih nogu.
I Čiaki takođe.
Znam da bih trebala da nastavim još da se trudim.
Znam to.
Hajde da čujem kako sviraš klavir.
Kada razmislim, nisam čuo kako sviraš još od Japana.
Hoćeš li da mi pokažeš rezultate tvog studiranja?
Hoćemo li se ovde rastati, ili...
Poslednji put...
Dobro.
Pesma tugovanja.
Savladan zamorom,
...ne možeš više da misliš.
Nećeš da sviraš fugu na kraju?
Ispunjenu radošću.
Nodame,
zar ne želiš da saznaš koliko je zabavno kada se posvetiš muzici svim srcem?
Hoćeš li opet pobeći?
Ali zašto sada?
Kada si toliko daleko stigla!
To nije ispravno, Nodame!
"Budem li ti znao ugoditi, biću ti sluga, rob, što budeš hteo!"
Postoji nešto što si želela da učiniš.
Zar ne želiš bar jednom da probaš?
Hoćeš li da zaboraviš na Čiakija i pođeš sa mnom?
"Ja ću na ovom, svetu tebi služiti, bez počinka i stanka što god ti srce želi..."
"A kad na onom opet budemo se sreli..."
"ti ćeš se meni..."
"istim tim..."
"...odužiti."
Hajde.
Ja sam Noda Megumi, 20, iz Tokija.
Završila sam Momogaoka akademiju i parisku muzičku akademiju sa najboljim ocenama u odeljenju.
Sve laži!