Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Obrada i prevod: Knez Miloš
Kari, Estofado pasulj, Burginjon govedina.
Ostaviću ih u frižideru, pa gledaj da se hraniš kako treba.
Čiaki...
Hvala ti na svemu.
Uz tvoju pomoć sam dosta napredovala sa svojim lekcijama.
Drago mi je da to čujem.
Takođe...
Nikada ranije nismo provodili toliko vremena zajedno.
Bila sam presrećna.
Prekini da me njuškaš.
Ah!
Akademija!
Zakasniću!
Srećno i tebi!
Radujem se sledećem Marleovom koncertu.
Ovo je u redu, zar ne?
Dosta više!
Ovo je moj domaći.
Za razliku od ranije, sada je sama otkrila radost koja postoji u učenju
i to je dobra stvar.
Sada je pitanje profesor Auklair.
Ja se vraćam svom poslu.
Godišnje doba se promenilo.
Redovni koncert Ru-Marle orkestra
Mocart,
Simfonija br. 31,
"Pariz" u D duru
Tvoja žena nije došla danas.
Njeno uobičajno mesto je bilo prazno,
a nije došla ni u svlačionicu da te poseti.
To je prvi put da nije došla na tvoj koncert.
U zadnje vreme je zauzeta.
Možda te vara.
Voli da tračari
Ona mi nije žena!
Verovatno me nije zvala jer se koncentrisala na vežbanje.
Alo.
Jesi li živa?
Jesam.
Dobro je.
Danas...
Koncert...
U redu je.
Ti imaš predavanja sutra, zar ne?
Da.
Jesi li se spremila?
Ogladnela sam čim sam čula tvoj glas.
Jedi, pa se onda okupaj.
Preskočiću kupanje.
Ne preskači!
U stvari, ti se previše trudiš da budeš čist.
Čudakinjo jedna!
Nemoj da zakasniš sutra.
Uobičajan razgovor.
I kao i obično...
To je i dalje veselo.
Molim?
U ovom stavu su sadržana osećanja izdaje, bolnih iskušenja, razočaranja.
Tu su sve ljudske patnje.
Na kraju, bivaš savladan zamorom...
...i ne možeš više da misliš.
Isteklo nam je vreme.
Moraćemo još jednom da pređemo treći stav.
Za sledeći put poradi i na fugi, Megumi.
Megumi
"Megumi"...
Nisam više beba!
Nodame!
Luka!
Ne smeš da trčiš po hodniku.
Nisi više dete.
Do skoro si i ti trčao po hodnicima sa mnom.
Hej, jesi li nabavila karte?
Šta?
Karte za Ruin koncert!
Rekla si da ćeš pitati Čiakija.
Zaboravila sam.
Nisi valjda!?
Šta ćeš da učiniš?!
B-Biće u redu... valjda...
Ne znam za Čiakija, ali Rui je popularna.
Verovatno su rasprodate do sada.
Zvaću Čiakija danas.
I Tanja i ostali će doći, zar ne?
Prvo vidi koliko komada će ti trebati.
Glupa Nodame!
Bebo!
Budalo, sada si našla to da me pitaš.
Zakasnila sam?
Ovaj... možeš li barem da nabaviš karte za mene i Jun Longa?
On je najstrašniji.
Već sam ih rezervisao.
I mislio sam da će se nešto tako desiti, pa sam rezervisao sedam komada.
Volim te!
Bre.
A čak u zadnje vreme ni ne dolaziš na koncerte Ru-Marlea.
Pa nisam mogla.
Svi su zauzeti pred ispite.
Znam.
Nekako mi zvučiš dobro raspoložena?
Jesam!
Profesor Auklair mi se obratio sa "Megumi" danas!
Šta?
Više nisam njegova beba!
Samo zato...
Jesi li završila Betovena?
Pa, ostalo mi je još malčice.
Samo treći stav.
Ah, doći ću da pokupim karte.
Hoćeš li biti kući sutra?
Izvini.
Sutra ću poslom morati da odem kod Rui.
Kod nje kući?
Poslom?
Imamo jednu probu samo za dirigenta i solistu,
ali zamolila me je da poslušam njen napredak do sada.
Tako znači.
Doneću ti karte kada budem svraćao tu.
Da, hvala ti.
Pa, Čiaki, čuvaj se.
Izdaja...
Bolna iskušenja...
Znači na ovo je mislio?!
Dobro došao, Čiaki!
Kako to misliš, "Dobro došao"?
Šta je to sa ovom sobom?
Izvini. Preskočila sam dan za odnošenje đubreta.
Ne obraćaj pažnju.
Kako da ne obraćam?
A i ovo nije količina koja se nakupi za jedan dan!
Ah, želiš li kalifornijski sok koji je moja mama spremila kad je došla zadnji put?
Kada je dolazila?
Pa... pre mesec dana.
Do sada je pokvaren!
Hajde onda da nam spremim kafu ili čaj.
Nešto raste u ovima.
Izvini.
Ja kući pijem samo kupovnu vodu.
Pobogu!
Umeš li išta da uradiš bez svoje majke?!
Ne!
Ako počnem, nema mi spasa.
Čiaki, zaboravi na to.
Slušaj mog Ravela.
Nisam još sve uobličila do kraja,
ali svejedno želim da čuješ kako zvuči.
Aha.
Ravelov Koncert za klavir u G duru.
Ravel ga je komponovao za svoj drugi obilazak Amerike sa orkestrom 1929. godine.
Uticaj džeza koji je tada bio popularan je jak.
Ritmično je i odiše humorom.
Obogatila je svoj muzički stil od kako smo zajedno izvodili zadnji put.
Ne, više od toga...
Ne valja, moje srce lupa toliko jako da je bolno.
Mogu da osetim kakav koncert ona želi da izvedemo.
Isto je kao što sam ja zamišljao.
Kako je bilo?
Čiaki?
Kako ti se činilo?
Geniji su stvarno...
Bilo je neočekivano.
Iznenađen sam.
Voliš li džez?
Pa, zapravo, moj otac ga voli.
Tvoj otac?
Nisi znao?
On svira klarinet u orekstru u Nju Jorku.
I takođe svira džez.
Puštao me je da izvodim sa njim kada mama nije bila tu.
Jednom sam izvodila i na koncertu sa njime.
Bilo je baš zabavno.
Nekako se već čini kao davno sećanje.
Nostalgija...
Isto osećanje prožima i Ravelovo delo.
Za Rui, to su njena sećanja iz Amerike.
Istovremeno je i uzbudljivo i šokirajuće.
Šokirajuće? Zašto?
Dobro je svirala, zar ne?
Pa, da...
Ali...
Kako bih rekao...
Kada slušam Nodame kako svira i čitam partiture,
uvek pomislim "ovo treba ovako" ili "ovako bih želeo da to izvedemo."
Rui je na isti način uticala na mene,
čak iako je način na koji sviraju različit.
Bilo je to nešto što bih stvarno želeo da izvedem,
ali nekako sam osećao kao da nije još vreme za to.
Želiš da sačuvaš nešto za posle, iako si još zelen kao trava?
Kakva glupost!
Moraš u svakom trenutku da stremiš ka najboljem mogućem izvođenju.
Možda nećeš imati drugu priliku.
Učini najbolje što umeš,
a onda sledeći put pokušaj da se nadmašiš.
Nemoj da braniš svoje mesto!
Još uvek nemaš šta da braniš.
Istina.
Ona se nikada ne zadržava u granicama moje mašte.
Tako je! Previše si naivan, Čiaki!
Kad te je već Rui izabrala,
vaše izvođenje mora da pošalje publiku u raj!
I onda pošalji i Rui u raj, te je dovedi u Ru-Marle!
Za ovoliko para.
Bagatela, s'il vous plaît.
To nije razumno!
Barem se potrudi.
Raspored naših izvođenja će uticati na broj redovnih posetilaca.
Gospodin DePrist je nagovestio da će prilagoditi raspored izvođenja za sledeću godinu prema tebi.
Pa, šta bi ti voleo da radiš?
Nešto posebno?
Pevače...
Voleo bih da izvodim sa pevačima.
Želim da dirigujem operom jednog dana.
Nastaviću da učim od Maestra Viere.
I nadam se da ću imati više prilika da zadobijem nova iskustva.
Moram da ostanem ofanzivan.
Fino se ispekla.
Fino, malo sutra!
Ugljenisana je!
Budalo!
Svi smo priložili pare za tu picu!
Šta ćeš da uradiš sada?!
Vrati mi pare!
Nismo trebali da je podgrevamo.
Ko je dozvolio njoj da je dira?
Ovo je Burginjon govedina koju je Čiaki spremao.
Ukusna je!
Čiaki stvarno zna da kuva kao profesionalac.
Baš mi nedostaje njegova kuhinja.
Svima treba po jedan Čiaki.
Čiaki: kupite jednoga danas!
Davno nismo svi jeli zajedno.
Zato što su ispiti sledećeg meseca.
A i meni će ovo biti poslednji.
Šta je sa tobom, Tanja?
Jesi li prihvatila da budeš Jasuova pratnja na takmičenju?
Nisam još odlučila.
Moram prvo da položim završni ispit.
Ako položim sa "très bien", prijaviću se na predavanja kamerne muzike i ostati u Parizu.
Mada, moraću da zamolim madam Seiko da produži svoju podršku.
Zato, za sada, koncentrisaću se na ono što je preda mnom i dati sve od sebe.
Konačno si došla sebi!
Znači sama stavljaš izazov pred sebe.
To je baš dobro.
Izazov...
Baš kao ja.
U ovom trenutku...
Šta?
Nekako si mračna u zadnje vreme.
Ovo je poslednje od jela koje mi je Čiaki spremio.
I miris na njegovoj košulji će možda izdržati još jedno njuškanje.
Zašto onda ne odeš da se vidiš sa njime?
I dalje je u Parizu.
U redu je.
Bol mi dozvoljava da proizvedem savršen zvuk.
Izgubljen slučaj.
Znači još radiš na onom Betovenu.
Izdaja...
Očajanje...
Idi vidi se sa njime, molim te!
Pusti je.
Izgleda da uživa u ovome.
Potpuni očaj...
Nema ni jedne čarape na podu...
Totalni očaj...
Znaš li ovu?
Naravno!
To je Geršvinovo "Imam Ritma."
To!
Hajde da sviramo sa tim intezitetom.
A i sa Ravelom, ako teramo, teramo do kraja.
Tako si želela da sviraš, zar ne?
Aha.
Hej, hej, nemoj da ostavljaš orkestar za sobom.
Ovo je zabavno!
I Rui,
i Čiaki!
Ovo će biti zabavan koncert!
Radimo na Debusiju?
Da.
Moraš da se spremiš za sledeću lekciju.
Već si pročitala partiture, zar ne?
Taman kada mi se Betoven bliži savršenstvu.
Malo mi fali.
Hoćete li barem malo da poslušate Betovena?
Profesor Auklair će slušati to na sledećem času kod njega.
Mi ćemo raditi na Debusiju.
Nisam raspoložena za takvo veselo delo.
Prekini da se žališ!
Hajde da počnemo da je pripremamo za takmičenje posle sledećeg ispita.
Ali nemoj još da joj kažeš.
Hej.
Ovo delo me podseća na Nodame.
Mislim na Ravelov koncert za klavir.
Komičan je, nestašan i sladak.
Cupka i skakuće.
Ja je ne poznajem baš toliko dobro,
ali mogu da osetim u nostalgiji ovog dela okruženje i duh sveta u kojem je Nodame odrasla.
Rui...
Mislila sam da neću moći da sazrem
ako ne budem stekla prijatelje, zabavljala se, našla ljubav.
Ali nisam trebala da pokušavam silom da postignem te stvari.
Sva ta strast se ohladila istog trenutka kada sam čula Nodame kako svira.
Ja sam samo ja i niko drugi.
Shvatila sam da je bilo puno toga zabavnog i uzbudljivog u stvarima koje sam čula, videla, iskusila.
A i ja nisam tip osobe koja mora sve da iskusi.
Zapravo sam zahvalna Nodame.
Valjda se svi divimo stvarima koje nemamo.
Istina.
I ja sam bio inspirisan njenom muzikom.
I...
...možda je to razlog što je ona zaljubljena u tebe.
Stvarno si zrela.
Konačno ćemo moći da čujemo Čiakijev i Ruin koncert.
Znam da će se Rui snaći,
ali brinem se za Čiakija.
Nadam se da joj neće pokvariti izvođenje.
U pitanju je Viltord orkestar, sigurno neće biti problema.
Šta, bre, vi mislite ko je on?
Totalno smetalo.
Bogati, genijalni kuvar!
Paun.
On je samo genijalni dirigent!
Šalim se, šalim se! Izvini.
Rui će svirati Ravela...
Jedva čekam da to čujem.
Naporno je radila, čak je učila i od profesora Auklaira.
Uzimala je lekcije van akademije?
Svaka joj čast.
To je profesor Auklair.
Mi o vuku...
I on je došao da je sluša.
Čiaki...
Srećno.
Saga nori.