Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Šta li je to bilo?
Kavači
Aha... U redu...
Krenuo sam da ustanem...
Ah, tako znači. Razumem.
Nemoj da se brineš.
Cenjkaćemo se sa njima kada se sastanemo početkom sledeće nedelje, u redu?
Čujemo se.
Moj deda sa majčine strane je preminuo sinoć.
San koji sam sanjao...
Da li je to bio deda...
...i mama?
Izgleda da nije održavao veze sa familijom...
Vraćam se posle toliko vremena da bih prisustvovao sahrani...
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Stigoh.
Ah, Daikiči, brzo si stigao.
Torbe ostavi u dedinoj sobi.
U redu.
Nego, bila je neka devojčica u dvorištu.
Zaboravih, zar je Harukina mala već tolika?
To nije bila Reina...
Čije je dete onda?
Bre! Ova kuhinja je tako nezgodna!
Ne znam šta ćemo sada da radimo...
Pa, imao je 79 godina i umro je u miru, zar ne?
Izgleda da je ta devojčica dedino vanbračno dete...
Ha?!
Dedino dete?!
Deda nije ništa pričao o tome...
A i njegova ljubavnica je nestala...
Ljubavnica?! Imao je 79 godina!
Em je nedolično, em je sramotno...
Znači ona je...
Tvoja mlađa sestra...
I samim time moja tetka...
Bre! Kako možeš da se zavitlavaš tako?!
Trideset ti je godina! Dovoljno si star da malo razmisliš pre nego što otvoriš ta usta!
Otišao si u miru, zar ne, deda?
Koliko bi bilo dovoljno?
Koliko god želite. Prihvatićemo bilo koju sumu.
Znam, ali ipak postoji neki standard, zar ne?
Stvarno, koliko god date, u redu je...
Mada, ovih dana je uobičajno recitovanje sutri
i davanje posthumnog budističkog imena...
Rekla je 400.000 do 500.000 jena.
To je baš dosta novca.
Zdravo. Davno se nismo videli.
Ah, Daikiči. Stvarno je puno prošlo.
Ima li posla?
Da, radi se...
Uvek kukaš kako si zauzet! Nemaš vremena ni majku da posetiš...
Nije došao kući ni na Novu godinu.
Stani! Reina!
Prekini! Reina!
Haruko!
Ah, Daikiči! Kako je?
Mama!
Reina!
Uhvatila sam te!
Sada budi dobra devojčica i nemoj da trčiš okolo!
Neću!
Šta je?
Ništa...
Dosta ličiš na dedu, iz vremena kada je bio mlad...
Daikiči, jesi li čuo?
Da, od majke malopre...
Pitam se da li je to stvarno istina.
Siguran sam da je moj stariji brat bio usamljen, ali opet...
Izgleda da su našli zdravstenu knjižicu majke i deteta.
Piše da joj je ime "Rin".
Ali ipak, pričamo o 79-godišnjem čoveku...
Pa, ako ostavimo to po strani,
pre bi trebalo reći "svaka mu čast" na tome...
Daikiči, možeš li da mi doneseš dušeke iz ormana?
Aha.
Šta je?
Hej...
Hajde da se menjamo!
Ne!
Ostavi je tako!
Uspela sam!
Hej, vidi, vidi!
Reina, nemoj da trčiš!
Oh, kako si vešta!
Zar nije lepo?
Stvarno jeste! Baš si vešta u Kolariću-paniću, Reina!
Sada probaj da napraviš merdevine sa četiri praga!
Ah, ah, Reina, daj da ti pokažem...
Bomba od kake!
Reina, odmah da si se smirila!
Ujače, ujače...
Slobodno idi spavaj.
Ja ću se postarati za nadgledanje tamjana.
A-Aha, hvala ti.
Hej, nemoj ovde da spavaš!
Hajde da se odmorimo tamo.
A tamjan?
Daikiči kaže da će ga on nadgledati...
Opa-la...
Prepuštam ti mog starijeg brata...
I ti idi tamo da spavaš.
U redu sam...
Pogledaj to lice...
U redu, gospodo...
Molim vas, pozdravite se poslednji put.
Počivaj u miru.
Brate...
Deda...
Videćemo se uskoro.
Hajde, Reina.
U redu!
Vreme je da se pozdravimo sa dedom.
U redu.
Polje cveća!
Prekini!
Ne! Hoću da napravim polje cveća!
Hoću!
I ti dođi ovamo da se pozdraviš.
Stavi ovo na dedu.
Hej!
Rindou...
(Zvončići)
Deda je voleo taj cvet...
Taj cvet će ga sigurno najviše usrećiti.
Neće se više probuditi?
Ne. Neće se više probuditi.
Ti si stvarno dedino dete, zar ne?
Gde li je ova "Joši Masako" otišla?
Mislim da nam ne bi ništa vredelo i da nađemo osobu
koja je mogla da ostavi dete za sobom i pobegne.
Kako neodgovorno!
I moj stariji brat je bio tvrdoglav oko toga...
Pazi malo!
Ona devojčica ne ume da priča!
Baš nezgodno!
I ima još pola mlečnih zuba!
Ume da priča!
I nije nezgodno!
Ne ume da priča!
Zato je meni tako dosadno!
Evo! Daću ti sve ovo ako odeš tamo!
Kao čika iz poslastičarnice!
Izvini, Daiče.
Umesto da pričamo o budućnosti,
treba da odredimo ko će da se stara o njoj sada.
Pa ja ne mogu.
Staram se i o radnji...
Da je malo normalnija...
Izgleda da ne ume ni da priča kako treba...
Mama...
Ti si kod kuće. Zar ne možeš privremeno da se postaraš za nju?
Z-Znaš da je to nemoguće!
Ja nemam toliko slobodnog vremena!
Razumeš li uopšte koliko je teško odgajati dete?
Zar se nisam dovoljno žrtvovala tokom svih ovih godina?!
Ako bismo je nepromišljeno preuzeli na sebe, najviše bi ona patila.
Zar nije sada trebalo da odlučimo ko hoće da je preuzme?
Ionako ti, brate, ne nameravaš išta da uradiš, zar ne?
Razmišljaj malo realističnije.
Na kraju krajeva, ne znamo ni da li je ona stvarno dedino dete.
Eto. Pošto nisi ni razmislio o tome, sada ne možeš ništa da mi odgovoriš.
Hajde za sada da probamo da je smestimo u odgovarajuću ustanovu što je pre moguće...
Šta je?!
Rin!
Hoćeš da dođeš kod mene?
Hej! Daikiči!
Brate?!
Čiko, gladna sam...
Č-Čiko...?!
Nemoj da me zoveš "čiko"!
Na kraju krajeva, ti si moja tetka!
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Je li ukusno?
Hoćeš još?
Ali imamo samo pirinča.
Napraviću onigiri...
(kuglicu od pirinča)
Ali nemamo ništa da stavimo unutra.
So!
So?
Hej! To je još vruće!
Vidiš!
Ali imaće blag ukus.
Evo, deda.
Pogrešila sam! Daikiči!
I "Daikiči" je uvrnuto...
Ukusni su.