Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Rin.
Da?
Kakav bi poklon volela da dobiješ od Deda Mraza?
Nisam se još odlučila.
Ako se ne odlučiš brzo, neće stići da ti donese poklon.
Pošto znaš da dolazi izdaleka.
Tako je...
Hajde da čujem. Šta bi sada najviše želela da dobiješ?
Klempouhog.
Šta? Zar nemaš već jednog?
Trebaju mu prijatelji.
Dobro veče!
Izvinite što dolazim ovako kasno.
U redu je.
Rin!
Šta je to?
Ovo je Božićna jelka.
A ovo?
Pa... neke stvari sa posla.
Hoćemo li da je okitimo?
Požuri, Daikiči!
Idem~!
Ova ide na vrh?
Tako je.
Šta je bilo?
Naša kuća nema dimnjak.
Nemoj da se brineš, Deda Mraz će se snaći nekako.
Onda ću otključati vrata.
Neka, snaći će se on.
Deda Mraze, hvala ti na poklonu.
Šta je sa tom šargarepom?
To je za Rudolfa.
Gasim svetlo.
Još malo.
Deda Mraz neće doći dok ne zaspiš, znaš.
Šta?! Požuri i ugasi svetlo!
Da, da.
Deda Mraze, hvala ti na poklonu.
Rin
Hteo sam i ja da upoznam Deda Mraza.
Rin, dođi da jedeš.
Dobro~!
Hvala i Rudolfu.
Za Deda Mraza