Prevod i obrada: Knez Miloš
Ceremonija upisa u osnovnu školu
U redu?
http://www.anime-overdose.com
Ovaj...
Skroz je mutna.
Rin, Kouki, stanite jedno pored drugog!
U redu!
Kouki!
Recite "ptičica"!
A sada stanite vi i Rin da vas uslikam.
Neka, u redu je.
Morate! Ona će očas posla porasti!
Zato morate da sačuvate sliku!
Dobro.
Daikiči, previše ste kruti...
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Opet?!
Rin! Koliko puta moram da ti kažem da mi ne bežiš tako iznenada?!
Dobro...
Već si velika devojčica, moraš malo da paziš!
Nemoj ti meni, "dobro"!
Daikiči, možemo li da kupimo ovo za užinu?
Užinu?!
Ah, pa, izgledalo je ukusno...
Zar nisi nikada ranije jela žitarice?
Ne.
Možda je ovo preveliko za mene?
Ne, ne smeta mi da ih kupimo...
Ali znaš, ovo se jede za doručak.
Možeš da jedeš slatkiše sa pirinčem?
Ovaj... kako da ti objasnim? Liči na slatkiše,
ali možeš da ga jedeš normalno.
Sipaš mleko po tome...
Hoćeš ih sutra za doručak?
Da! Hoću.
Hoćeš li i ti jesti ovo, Daikiči?
Neka. Ja ne mogu da se zasitim od toga.
Stavi to ovde.
U redu!
Daikiči, stvarno nemaš pojma...
Prsti mi nisu bili ovako suvi nekada...
Ličiš na dedu!
Ma ćut', bre!
Onda se snađi sam!
Daikiči, hajdemo ovamo pošto ima trešnjinih stabala.
Hajde.
Cvetaju na sve strane!
Zato što je toplo, znaš.
Baš je veliko, zar ne?
Skroz je procvetalo.
Pošto si taman krenula u osnovnu školu,
šta kažeš da zasadimo nešto kao uspomenu?
Uspomenu?
To ti je nešto kao sećanje.
I ti i drvo ćete svake godine pomalo porasti.
Znaš, i ja imam svoje drvo.
Kod kuće?
Kod mojih roditelja.
Kada sam rođen, zasadili su stablo mirišljave masline.
Za Kazumi su zasadili čajnu maslinu.
"Mirišljava maslina", to je ono drvo što lepo miriše?
Tako je.
Ne znam za "čajnu maslinu".
Da vidim... pa, čajna maslina ima neupadljive cvetove i slabašan miris...
Zato je Kazumi nekada govorila: "Nije fer što samo tvoje lepo miriše!"
I onda je kidala cvetove sa mog stabla.
Kada sam joj ponudio da se menjamo, rekla je: "Neću tvoje polovno drvo!"
Ha? To i nije neko lepo sećanje, pa zašto sam onda i ja hteo isto da uradim?
Pa, ako ćemo da sadimo nešto, najbolje da izaberemo nešto što ima lepe cvetove, znaš?
Ili nešto sa jestivim plodom...
Ah! Želim mušmulu!
Mušmulu?
Da, mušmulu!
Sačuvala sam semenke mušmule od ranije.
Hoćeš da zasadiš seme?
Moći ću da jedem koliko god mušmula poželim!
Ako stvarno poraste...
U stvari, ja sam mislio da posadimo stablo koje je visoko koliko i ti, Rin.
Ne možemo mušmule?
Trebaće mu više vremena da poraste, u poređenju sa nekim drugim vrstama...
Znaš kako kažu.
"Kesteni i breskve rađaju za tri godine...
...a japanska jabuka za osam"!
Stvarno si dedina devojčica, zar ne?
Koliko će trebati mušmulama?
Ne znam, ali šta ako je nešto kao deset godina?
Ja mogu da sačekam.
Do tada ćeš sigurno biti zainteresovana za neke raskošnije slatkiše.
Ne mogu da zamislim to...
Daikiči, požuri!
Ako ne požurimo, nećemo još duugo moći da ih jedemo!
Da, da...
Da li je ovoliko dovoljno?
Da. Ako bude preduboko, izdanak neće moći da se probije.
Tako znači.
Ti si stvarno dedina devojčica...
Nadam se da će brzo da izraste!
Da...
Rin, znaš li ko su nindže?
Da, Kouki uvek govori da će postati nindža.
Kažu da nindže svakodnevno preskaču stablo konoplje,
i kako to stablo polako raste sve više i više,
tako i oni nauče da skaču neverovatno visoko.
Zašto i ti ne probaš da preskačeš svoju mušmulu?
Hoću!
Tako.
Ovako?
Tako je.
Hej, hej, koliko visoko raste drvo mušmule?
Kao naš krov?
Ne znam... pa...
Da, verovatno toliko...
Dobro, hajdemo sad unutra.
Dobro, još deset puta!
Pitam će da li će izaći izdanak sutra?
Verovanto neće baš sutra...
Nisi ništa zaboravila?
Učiteljica je rekla da neko kod kuće treba da nam proveri raspored.
Koja gnjavaža...
Nisu ovo radili kada sam ja bio mali.
Stvanro. Piše: "Proverite, molim vas."
Požar?
Ja bih rekao da je to policija...
Zločin?
Ko zna.
Daikiči, zakači mi ovu zviždaljku na ranac.
Rin...
Ako ti priđe neko koga ne poznaješ,
zazviždi ovom zviždaljkom što jače možeš.
Aha.
I onda trči i sakrij se u prvu kuću koju nađeš!
Ili u neku radnju, recimo.
Da!
Rin! Škola!
Daikiči! Hajde, ustani!
Zakasniću!
Dobro...
Prijatno...
Prijatno!
Treba da sipaš mleko.
Mogu li bar malo da jedem ovako?
Pa dobro...
I kuce, ljubimci, jedu ovakve stvari.
To je hrana za pse!
I to jedu samo psi.
Stvarno?
Stvarno!
Ljudi ne mogu da jedu pseću hranu!
Nemoj da budeš tužna zbog toga!
Je li ukusno?
Aha. Ukusno je!
Mada pirinčane kuglice su ipak najbolje.
Njih baš ne možeš da nadmašiš.
Daikiči, telefon!
Aha...
Dobro jutro!
Izvinite. Kouki je bio toliko uzbuđen da je samo istrčao!
Ah, u redu je.
Nije problem.
Da...
Kouki je došao!
Stigao je.
Šta ima?
Kouki, imaš čičke svuda po sebi!
Kakvom si stazom za životinje došao ovde?
Ja nisam životinja!
I šta ti je sa tom kosom?
Rin, donesi češalj.
U redu!
Bre, izgrebao si i ranac...
A mogu da se kladim i da si grebao tim štapom po nečijem zidu, zar ne?
Čitaš misli?!
More, jasno je k'o dan!
Jasno ti je jer si i ti nekada bio takav, Daikiči?
Rin, požuri sa spremanjem!
Dobro!
Šta me gledaš tako?
Odosmo!
Čekaj malo!
Ispratiću...
Šta je bilo?!
Kouki!
Ne smeš da zviždiš ako se ništa nije dogodilo!
Hej, bre!
Prekini da drndaš tu zviždaljku!
Kada ti stvarno bude trebala pomoć, niko ti neće pomoći!
Jesi li razumeo?
Pa, krenite onda.
Vidimo se kasnije!
Pazite se kola!
Dobro!
Kouki!
Hajdemo ovim putem!
Ali ne smemo da skrećemo sa puta.
Ne skrećemo sa puta. Ovo je prečica!
Čuo sam da nindže...
...uvek idu ovakvim putevima!
Bre...
Ide cik-cak!
Zar ne?
Kouki!
Spor si!
Džabe nam onda prečica!
Ne treba sad to!
Kouki...
E, stvarno mu nema pomoći...
Zar ne?
Pa dobro, znaš...
Zapravo, skoro svi dečaci su takvi.
Daikiči...
Jedini trening za nindže koji podržavam je preskakanje mušmule, jasno?
Da!
Ah, ta mušmula je uspomena na polazak u osnovnu, zar ne?
Da.
Ali tvoja maslina je uspomena na tvoje rođenje,
a to je malo drugačije, zar ne?
Možda ja nemam ništa kao to stablo mirišljave masline...
Stvarno si bistra devojčica...
Da li joj je ona majka zasadila nekakvo drvo?
Možda imam neko kod dedine kuće.
Tako je, deda je mogao...
Ali ti, Rin, ne znaš da li je bilo takvo stablo?
Ne.
A dede više nema...
Ako ja ne znam, onda niko drugi ne zna, zar ne?
Nije trebalo da joj pričam o mojoj mirišljavoj maslini...
Daikiči! Opet držiš laktove na stolu!
Ah, da. Izvini...
Do vraga...
Nisam mislila da ćemo se ponovo sresti.
Takvo je bilo i moje mišljenje.
Ovo je sa ceremonije polaska u osnovnu školu.
Hvala...
Rinino stablo?
Postoji! Bilo je jedno!
Postoji?!
Ovaj... mislim da jeste.
Zašto ste tako nesigurni oko toga?
Zato što ga je Soiči zasadio...
Deda je...
Želeo bih da presadim to drvo kod mene.
Kakvo drvo je u pitanju?
Malo drvo...
Ne, mislio sam na vrstu, ako znate...
I lokaciju...
Ovaj, još uvek je malo...
I grančice su tanke...
Ovde je.
Vi crtate stripove, zar ne?
Crtanje mapa nije moj posao!
Na koju stranu je sever?
Sever?
Sunce izlazi na zapadu, pa...
Obrnuto! Izlazi na istoku!
Nema veze za sever, samo mi nacrtajte sa koje strane je ulica.
Ah, da... stvarno.
Pa, ja imam posla, pa ćete morati da me izvinite.
Hvala vam na sladoledu.
Izvinite što sam vas zvao dok ste toliko zauzeti...
Pitam se da li je bilo neko drvo za mene...
Sigurno je deda zasadio nešto za tebe.
Imam takav osećaj.
A čak i da nije, možete da zasadite i drugo drvo
pored onoga za polazak u osnovnu školu.
Šest godina staro drvo.
Da...
Hoćeš li da vidiš Daikičijevo drvo?
Da, hoću!
Baš je veliko, zar ne?
Zato što ima 30 godina, baš kao Daikiči.
Baš je poraslo, kao i Daikiči...
To je mirišljava maslina, zar ne?
Tako je. Kako lepo znaš!
Daikiči mi je rekao.
Ovo je Kazumino drvo.
Čajna maslina?
Tako je...
Sećaš se onog velikog drveta u dedinom dvorištu?
Ah, onog...
To je moje drvo, čajna maslina.
Ah? Ovo drvo...
Deda ga je zasadio kada sam ja rođena.
I ti i Kazumi imate isto stablo, zar ne?
Tako je.
Kada sam bila dete, uvek sam upoređivala svoju visinu sa njime.
Pošto sam ga toliko volela, nastavila sam tu tradiciju sa svojom decom.
Je li to drvo bila čajna maslina?
Je li se i Daikiči upoređivao sa svojim drvetom?
Naravno!
Davno pre onog dana kada smo se sreli...
Daikiči, zar to nije...
Ima isto lišće!
To je šestogodišnje stablo mirišljave masline...
Isto kao moje.
To bi bilo to.
Ah, ne!
Šta?
Sada je kasno da skačem preko ovog, zar ne?
Mislim da ni ja ne bih mogao...
A do pre pola godine nismo ni znali da Rin postoji, znaš?
Tako je...
Daikiči! Voz će nam pobeći!
Idem!
Pa...
Ispratiću vas.
Ali...
Davno pre onog dana kada smo se sreli...
svi smo već bili deo struje koja nas je nosila istim putem.
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Daikiči!
Šta je bilo?!
Šta se dogodilo?!
Napolju je neki čudni matorac!
Kouki...
Ne... taj čovek je...
Šta?!
Daikiči, to nije...
Gde je taj matorac?!
Dosta! Slušajte šta vam govorim!
To je naš sused, čika-Macui!
Ne zovite ga "čudni matorac"!
Izvinjavam se...
Iz... vi... ni... te...
I ja bi trebalo da se izvinim. Izgleda da ih je moj iznenadni pozdrav uplašio.
Izvinite.
Ne, mi bi stvarno trebalo da se izvinimo.
Pa, budite pažljivi na putu do škole.
Vidimo se!
Hvala ti.
Kada si pobegao, povukao si i Rin sa sobom.
Ali Kouki je pogrešio...
Ako je Kouki sa tobom, osećaću se malčice lakše.
Zar samo malčice?!
Da, samo malčice!
I dalje si klinja!
Nisam ja klinja!
Zakasnićemo...