Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Izgleda kao sneg.
Strava!
Izgleda da se bliži kraj trešnjinim laticama ove godine.
Šta?
Sutra je praznik,
pa hajde zajedno da gledamo trešnjine latice.
Eh?
To zvuči zabavno.
Da nam spremim nešto za ručak?
I ja ću pomoći.
Hej, hej.
Odlična ideja.
Jej~!
Hej.
Ah, izvinite što sam na svoju ruku odlučila...
U redu je.
Ionako nismo imali ništa planirano za sutra.
Da ponesem i ja nešto?
Hvala vam.
I Kouki vam uvek pravi nevolje.
Aha.
Izvinite.
Kouki! Rin!
Hajde da se sutra nađemo kod parka u osam ujutru.
Dobro.
To je prerano.
Dobro, onda u devet?
Posmatranje latica obično počinje od podneva.
Šta?
A recimo u deset...
Ah, ali treba da gledam Gransazere...
Znači ipak ćemo od podne.
Daikiči!
Daikiči, gde je flašica?
Ispod sudopere, zar ne?
Ah, tako je.
Možda bude padala kiša sutra.
Stvarno?
Možda naleti prolećna oluja.
Oluja...
Već pada.
Uh, joj.
Prilično se spustila.
Hajde da napravimo teru teru bozu.
Daikiči!
Kiša je prestala.
Uspeli smo.
Spasili su nas.
Nadam se da nisu otpale.
Miriše na lišće.
Šta?
Sve latice su nestale!
Hej~!
Kouki!
Daikiči!
Nebo je procvetalo.
Nebo je procvetalo