Prevod i obrada: Knez Miloš
Ako je vaša krvna grupa B, čuvajte se.
http://www.anime-overdose.com
Ako se ne leči na vreme, može biti jako opasna, pa čak i ugroziti vaš život.
Ugasi ga!
Ali ovaj program će vam otkriti jednostavno i efektivno rešenje!
Ovaj TV je bolestan!
Nema potrebe da se toliko plašiš...
Hoćemo li da se okupamo?
Hoću li i ja umreti?
Ha?
Šta to govoriš? Ti imaš samo 6 godina!
Izvini!
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Vidimo se kasnije!
Ako ubrzo ne nađem drugi vrtić, biću u nevolji!
Čuo sam da se pametni ljudi zapošljavaju u velikim kompanijama
koje imaju službe za staranje o deci.
Ali o kojoj zemlji mi to pričamo?
Kavači!
Hej!
Kavači, jesi li možda našao devojku?
Šta?!
U zadnje vreme se stalno vraćaš kući ranije...
Ma nije u tome stvar.
Uvek si se vraćao poslednjim vozom, zar ne?
A prošle godine smo imali odlične rezultate u prodaji zahvaljujući tebi,
ali ovako kako je krenulo...
To nisu brojke koje mogu da se ostvare samo istrajnošću i entuzijazmom.
Imao sam sreće. Na kraju krajeva, moje ime je Daikiči.
("odlična sreća")
Kavači!
Čekaj!
Pridržaću ti to.
Hvala ti!
Ideš na četvrti sprat, zar ne?
Aha. Kako je kod vas, dobro kao i obično?
Ove godine uopšte nije.
U stvari, ovaj ovde je upravo vršio pritisak na mene.
Pogledaj kako ćelavim.
Zeznuto je kada jednom ostvariš dobre rezultate, zar ne?
Ovaj, Goto, da li ti stvarno imaš dete?
Sumnjaš samo zato što sam ovako niska?
Ne, nego si toliko mršava pa sam se pitao gde si mogla da smestiš bebu...
Ni ja se ne sećam više.
Već mu je dve godine.
Hvala ti. Samo ih spusti tu.
Odneću ti ih ja.
Neka, mogu da se snađem.
U redu...
Vidimo se!
Puna je snage, kao i obično, zar ne?
Da je samo ostala u prodaji...
Ona je ovde radila nekoliko godina duže od mene,
ali pošto je zatrudnela, tražila je premeštaj na nižu poziciju,
kako bi mogla da se vraća kući u određeno vreme.
Svi u firmi su dizali galamu zbog toga...
Koliko dugo ćeš da se staraš o njoj?!
Ništa još nije precizno određeno...
Rin, je li?
U zadnje vreme mokri u krevet.
A mogu da primetim da se baš stidi toga.
Možda je u pitanju emotivna stvar.
Ali znaš, iznenadio bi se koliko puno deca mogu da se znoje,
mada ne baš toliko tokom jeseni i zime.
U tom periodu češće mokre.
I meni su nekada stalno govorili...
Piški pre nego što odeš u krevet.
Njena majka mora da je imala neke komplikovane razloge.
Pitao bih je kada bih mogao...
Ali majke su stvarno važne, zar ne?
Ako si muško, nemoj da posustaješ!
Ne daj se!
Šta si se igrala danas?
Čitala sam slikovnice... i takmičila se u gledanju u oči...
Je li bilo zabavno?
Zašto sad to?
Rin, brzo ću spremiti večeru.
Mesec se izduvao, zar ne?
Zdravstvena knjižica majke i deteta
Halo?
Pa, kako je?
Ja sam dobro...
Ne pitam za tebe.
Ah. Ona je dobro.
Čekaj malo, mislio sam da ne želiš da se mešaš u ovaj problem.
Ti si je preuzeo na sebe,
pa mi sada nema druge.
Pokušaću da potražim neki trag o njenoj majci tokom vikenda, pa ću doći kod vas.
Tako znači... Onda me zovi kada stigneš do stanice.
I gledaj da je obučeš u nešto topije.
Aha... Pozvaću i Haruko.
Izgleda da se dobro slaže sa njenom ćerkom.
Obišli smo još jedan auto!
Deluje kao da se zabavljaš...
Aha!
Stigli smo.
Dobro došli.
Rin, baš lepo što si došla kod nas!
Hej!
Izvini što nemam ništa što bi obradovalo malo dete.
Ona ionako voli stvari za starije osobe. Zar ne?
Jesi li već završila?
Aha.
Nemoj meni da plačeš posle ako budeš gladna.
Sita sam...
Izvinite što sam ostavila.
Vratila sam se!
Izvinite što kasnim!
Bilo je katastrofalno!
Udaviše me neka žena i njeno dete!
Brate!
Stvarno si uzeo da se staraš o njoj?!
Da...
Na redu je vremenska prognoza.
Danas je sunčano i toplo u celoj zemlji.
Idem samo do kupatila.
Kažem ti da moram u kupatilo!
Ne mogu da idem dok sediš tu!
Je li uvek onakva?
Ne...
Mnogo je pričljivija kod kuće.
Čak se i u vozu zabavljala, kao da idemo na put negde.
Ali, ovde su je čekali uštogljeni matorci koji su bili i na sahrani.
Za šta nas to optužuješ, je li?!
Budalo. Kada su odrasli neraspoloženi, deca misle da je to zato što se ljute na njih.
Istina...
Verovatno je tako bilo i kada ste vi bili mali.
Eto, vidiš! I ti si bila takva nekada, iako si sada ovako bezosećajna!
A Rin je pametnija nego što si ti ikada bila!
Ćuti, ćelavi!
Rin, ti voliš kolariću-paniću, zar ne?
Hajde, odgovori barem.
Aha...
Daću ti ovaj.
Kako je lep...
Gledaj prvo kako će teta to da uradi.
"Teta"? Misliš "baka", zar ne?
Nisi toliko stara da mi budeš baka!
Oh! Kako dobra devojčica!
To je zato što je njen standard za starost neverovatno visok!
Ja ću prva, gledaj!
Ha? Jesam li pogrešila negde?
Ha?
Ovo? Merdevine sa četiri praga.
Oh!
Dva praga.
Avion.
Tobogan.
Dijamant!
To je neverovatno.
Sa ovim koncem je lako.
Jesi li ga ti napravila?
Tako je. Isplela sam ga koristeći tanku vunu.
Na taj način ima savršenu težinu,
i daleko je bolja od obične vune.
Znam! Pošto ima tako vešte ručice, možda ume i da žonglira sa vrećicama!
Ovde obmotaš oko malog prsta, i onda...
O-Ovako?
Da, da!
Jedan, dva, veži pertle, tri, četiri, kucanje na vratima...
Šta je ovo?! Šta se ovde dešava?!
"Šta je ovo?!" Pa zar ne vidiš svojim očima?!
Da?!
Ko li je sad?
Možda je Haruko.
Rin!
Kako je lepo! Kako se ovo zove?
To su vrećice za žongliranje.
Hvala ti što si došla danas.
Ali stvarno je neverovatno što odgajaš dete dok si pritisnut obavezama na poslu.
Moj muž mi uopšte ne pomaže.
Nameravaš li da odeš do dedine kuće sada?
Da... mislio sam da bih mogao da nađem neki trag o Rininoj majci.
Ima smisla...
Stvarno je lak za korišćenje.
Mislim da je na kraju majka ipak bitna.
Da probam i ja tako?
Ha?
Čudno...
Deda, trebalo je barem testament da napišeš.
Zar se nisi brinuo za Rin?
Modem?
Vratio sam se.
K-Kakva je to frizura?!
Napravili smo je da bude ista kao Reinina!
Kada bolje pogledam, i ta odeća je...
Ovo je od seke Kazumi!
Ha? Kazumi?
Mama, ne možeš današnjoj deci da daješ takvu staru odeću!
Pogledaj kako joj lepo stoji!
Pa, pretpostavljam...
Sa njenom figurom, stvarno joj stoji kao salivena.
Ovo mi baš vraća sećanja.
Kako je bilo kod dede?
Nisam našao ni jedan jedini trag.
Tako znači...
Pa, i pored toga, najbolje bi bilo da joj ne postavljamo svakojaka pitanja.
Ti daješ sve od sebe.
Možda ti nismo pričali o ovome...
Pošto si se ti rodio, majka ti je radila.
Nije bila domaćica sve vreme?
Kada je bila trudna sa Kazumi,
preterala je i morala je da bude smeštena u bolnicu na neko vreme.
Kada se vratila na posao,
njeno mesto tamo je već bilo nestalo.
Bila je jako deprimirana.
A Kazumi je bila tako malecka kada se rodila...
Često je uzimala slobodne dane i vraćala se ranije sa posla da bi bila sa vama.
I šta je bilo sa Kazumi?
Učinila je prioritetom da je odgoji,
i zato je ispala onakva, drska i zapovednički nastrojena.
Stižete li? Hoćete da vas tata odbaci?
U redu je. Stići ćemo i peške.
Možemo li da dođemo opet?
Pita, "Možemo li da dođemo opet?"
Teta će te čekati, pa dođi kada god poželiš.
Vidimo se.
Š-Šta to govoriš?!
Šta fali unučićima?!
Ja bih se starala o bebi...
Ne mogu da radim i da odgajam dete istovremeno!
To je veliko opterećenje za jednu ženu!
A i pored toga, želim da nastavim da pijem i nosim kupaće kostime...
Hej, Rin, je li deda imao računar?
Znaš li šta je računar?
Da.
Je li ga deda koristio?
Koristila ga je kućna pomoćnica.
Imao je kućnu pomoćnicu?
Zvala se Masako.
Zdravstvena knjižica majke i deteta
Masako Joši
Ta pomoćnica, kakva je osoba bila?
Ne sećam se mnogo...
Mrzim Masako...
Pošto je i ona mrzela mene i uvek se ljutila.
Plašila sam je se...
Zato sam već zaboravila na nju.
Tako znači.
Malo je kasno da ovo pričam,
ali baš je teško odgajati dete dok je čovek zaposlen.
To si u pravu.
Nemaš ni trenutka mira.
Ovaj, jesi li ikada pomislila kako se žrtvuješ
time što odgajaš dete?
Misliš li na promenu položaja?
Izvini. Znam da je neučtivo da pitam, ali...
Hmm, u to vreme sam mislila da je to najbolji izbor,
i na kraju je dobro ispalo, tako da nemam problem sa time.
Ali, ako to jeste bila žrtva sa moje strane,
ne bih želela to da izgovorim.
Zato što reči imaju snažnu moć, znaš?
Znaš kako ono kažu, "reči imaju težinu"?
Da nije to bilo pomalo apstraktno?
Ne...
Razumem tačno šta si htela da kažeš!
Molim te da me i sledeći put podučiš o podizanju dece.
Kavači, tvoje dete je starije od mojeg, zar ne?
Ja bih želela da ti podučavaš mene, Senpai!
Rin...
Možeš da me probudiš.
Ali, ovo je znoj!
Bio to znoj ili šta god, u redu je.
Jesi li sanjala strašan san?
Kako je kada umreš?
Daikiči, hoćeš li umreti pre mene?
Tuga usled dedine smrti...
Strepnje oko toga šta bi radila kada bih ja umro...
Strah od svoje smrti...
Pošto ne može da razvrsta svoje strahove, u glavi joj je verovatno zbrka.
Rin, sve će biti u redu dok ne postaneš mlada dama.
Kada ću postati mlada dama?
Ne, biće u redu dok ne postaneš starija gospođa.
Do tada, sigurno neću umreti!
To ti garantujem!
U redu.
I nemoj da brineš ako se upiškiš u krevet.
Biće sve u redu ako odeš u toalet pre spavanja.
Toalet je strašan!
Ići ću sa tobom noću.
A ako ti se i posle toga desi nezgoda,
dovoljno je samo da se presvučeš.
Hoćeš li se ljutiti?
To nije nešto zbog čega bih se ljutio, niti nešto čemu bi se trebalo smejati.
O čemu si hteo da pričaš sa mnom?
Izvinite što vam dolazim ovako iznenada, gospodine Hidaka...
Ovaj... ovo je iznenadno,
ali molim vas da me premestite u odeljenje bez prekovremenog!
Šta? Kavači... Je li ozbiljno to govoriš?
Bez trunke sumnje!
Tako dakle. Tako nešto ti se dogodilo...
Lično, ja mislim da je to stvarno šteta...
Ali i ja imam dete.
Nekako ću pokušati da ubedim šefa odeljenja.
Izvinite. Vaša pomoć mi stvarno znači.
Ali znaš, ljudi pod tobom će da dignu galamu.
To ne mogu da prihvatim!
Zašto si to morao da budeš ti, Kavači?!
Zar ne možeš da zamoliš nekog drugog rođaka?!
Ne mogu da mu kažem da sam lično tražio da je preuzmem.
A i zar nema vrtića koji čuvaju decu do kasno uveče?!
Ja ne želim da radim sa nekim drugim, već sa tobom, Kavači!
Svakako, ovo jeste iznenadno...
Ali ljudi na višim položajima često bivaju premeštani.
Zato nemoj da dižeš galamu oko ovoga!
Ali... stvarno mi je žao.
Čak i bez mene, moje odeljenje će se smiriti vremenom.
Sigurno će rasporediti sve kako treba.
Ako ne, onda nešto ne valja u ovoj organizaciji.
Ali ne mogu da dopustim da Rin nastavi ovako!
Bar mislim...
Ovaj način razmišljanja nije pogrešan...
...zar ne?
Verovatno...
Jesi li ga spremio?
Želiš ovoliko riže?
Da, taman!
Informator
Peškir, kutija za ručak, papuče, četkica za zube, šoljica... Sve te stvari da imaju tvoje ime!
Dušek?!
Ah, ovo je samo za bebe...
U redu!
Daikiči, požuri!
Sada mogu slobodno da tvrdim da ovo nije žrtva, a da to ne zvuči kao neka laž...
Nadam se da ću moći da nastavim tako da mislim i kroz nekoliko godina.
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Rin, to što imaš isto na peškiru i na kutiji za ručak,
šta je to?
Kao neki pas sa velikim ušima...
To nije pas!
To je Klempouhi!
Klemp...? Šta je to?
Zeka!
Šta, ovo nije psić?
To je zeka!
Bre!
Rin, idi piški.
Već sam išla!
Je l' tako?