Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Kako je?
Ukusno!
Ima li nekoga?
Da!
Dolazim...
Daiče, davno se nismo videli.
Haruko!
Otkud vi ovde?
Rin!
Reina?!
Šta je bilo, Reina?
Jeste li pošle nekuda?
Haruko...
Ne. Došle smo da se igramo.
Ah, stvarno?
Ovaj...
Reina, voliš li slatke zemičke?
Šta je to?
To su ovako okrugli slatkiši.
Onda ih volim!
Onda, Rin, sipaj malo čaja Reini.
Dobro. Hajdemo, Reina.
Došla si baš na vreme za grickalice!
Hoću i ja grickalice!
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Ukusno je!
Zar ne?
Prvi put jedem ovo!
Hvala ti.
Neverovatno. Prvi put dolazim ovde, ali baš liči na dedinu kuću...
Pusti to, nego, šta je bilo?
Nedelja je, a ponela si i njen školski ranac...
Izvini.
Zapravo, nas dve smo... pobegle od kuće.
Š-Š-št...?!
Zar se neće zabrinuti za vas onda?!
Zašto si to uradila?!
Da li je... uh... znaš...?
Šta to?!
Z-Znaš bre. Tvoj muž...
Ima i toga.
I toga?
I toga!
A možda i nešto sa njegovim roditeljima...?
Ima i toga, takođe!
P-Pretpostavljam da je teško živeti sa muževljevim roditeljima?
Pitam se da li je uopšte moguće živeti u miru sa svojom svekrvom...
Strašna je!
Ja nemam ni braću ni sestre, pa nemam gde drugde da odem.
I mi imamo istu knjigu iz matematike!
Možemo li da ostanemo kod tebe, Daiče?
Stvarno?
Pokaži mi i druge knjige!
H-Hajde prvo da popričamo lepo.
Dobro. Ovaj...
Šta ćeš sa ukućanima?
Moja knjiga iz japanskog je drugačija!
U redu je.
Ostavila sam im poruku.
Hoću da vidim tvoju!
Mada nisam napisala gde idemo...
Aha, hajde!
A i ja ću voditi Reinu u školu...
Osim toga...
Nisam baš previše razmišljala.
Nisam se javila ni mojim roditeljima...
Nisi previše razmišljala?
A povela si i ćerku sa sobom...
Haruko...
Šta sam drugo mogla da uradim?!
Morala sam nekako da pobegnem iz one kuće!
Ni sekund više!
Dobro onda...
Hajde za početak da prošetamo i kupimo neke namirnice za večeru.
Daiče...
Potpuno je prazna, ali koristite onu sobu sa desne strane.
Stvarno je drugačija!
Hvala ti. Malo je teška.
Šta si to, pobogu, nabila ovde?
Reinine papuče i knjige za školu, između ostalog...
Dobro si uspela da stigneš do mene.
Daiče, ti obično smuljaš šta nađeš u frižideru, zar ne?
Spremiću ti normalan obrok večeras.
Ne "smuljam" ja ništa!
Daikiči, možemo li da pogledamo slatkiše?
Možete da izaberete po jedan.
Dobro!
Koje meso da kupimo?
Meni je sve to isto.
To nemoj!
Ovo.
A i ovo isto nije loše...
Daikiči! Dobar dan.
Daiče, ovo mešano mleveno meso je neverovatno jeftino...
Do vraga!
Ovaj... ovo nije kako se čini!
Ovo je Haruko, moja rođaka sa majčine strane!
Kakve veze ima sa čije sam strane?
A-Ah, stvarno?
Drago mi je!
Moj sin se druži sa Rin, i zahvalna sam Daikičiju što mogu da se oslonim na njega...
Šta ja to govorim?! Nije me ni pitala ništa za Haruko!
Zašto sam uopšte osetio potrebu da joj objasnim situaciju?!
Ah? I moja ćerka ima isto godina kao njih dvoje.
Ah, stvarno?
"Ovo nije kako se čini!" Zašto, pobogu?!
Ja sam Reina!
Ove godine je pošla u prvi razred, pa...
Ja sam Kouki.
Ah!
Oj, Kouki!
Kakav si slatkiš izabrao?
Hej, Daikiči!
Ovaj, ovaj!
Deluks velika njan žvaka!
Kastela sa ukusom povrća!
Ja sam uzela mjau mjau maca slatkiš!
Jesu li to stvarno slatkiši?!
Zgodna je, zar ne?
D-Da, pretpostavljam da je ona jedna od zgodnijih majki...
Ali mislim da ne bi valjalo da se upustiš u aferu sa njom!
Š-Šta to lupetaš, bre?!
Uopšte nije tako!
Pre svega, ona ima dovoljno problema što sama podiže Koukija,
pa ko ima vremena za...
"Sama"?!
I onda, na odmoru u školi...
Budalo!
Gledaš previše uvrnutih sapunica!
Pretpostavljam da je jedno dve-tri godine starija od nas...
Š-Šta me briga koliko ima godina?!
Pa, je li razvedena?
Ne znam baš detalje...
Izgleda ukusno!
Nisam ovo nikada jela!
Malo sam eksperimentisala.
Obično sve spremam tako da odgovara mojoj svekrvi.
Mama, hoću ovo da jedem i kod kuće!
Pa, prvo svi treba da kažemo prijatno.
Prijatno!
Prijatno...
Ukusno je!
Hvala ti, Rin!
Hajde, Reina. Drži te štapiće lepo.
Dobro!
Pod škripi!
Hajde, Reina, uzmi ovaj peškir!
Dobro!
Šta je ovo?
Brushalter!
Hej, Reina!
Nemoj tako da vučeš!
Jesu li zaspale?
Da, konačno...
Izgleda da su obe bile uzbuđene.
Prenela sam Rin kod tebe, Daiče.
Hvala ti.
Hvala.
Kako je dobro!
Davno nisam pila alkohol.
Hoćeš nešto da prezalogajiš?
U zadnje vreme se lako gojim, pa ne bih.
Ne čudi me...
Čekaj, jesam li se ugojila?!
Ne, ne, ne.
Samo sam mislio kako smo već u tridesetim...
Bila bih srećna da mi je 30...
Ne možemo više da se ponašamo kao kada smo bili mladi, znaš?
Moramo da se pazimo.
Sa druge strane, moj muž me više ni ne gleda...
Zapitam se zašto se uopšte i trudim...
Haruko...
Šta?
Dok si se kupala malopre, javio sam se tvom mužu i njegovima.
Zašto?!
Zašto si morao to da učiniš, Daiče?
Nemoj da se ljutiš.
Zabrinuli bi se za tebe, zar ne?
Samo sam im rekao da ste dobro i da ćete ostati kod mene neko vreme.
Nisam im ni dao svoju adresu.
Rekla sam ti da sam ostavila poruku!
I nema više šta da se mešaš!
Nije zbog tebe. Ti možeš da radiš šta hoćeš, ali i Reina je sa tobom.
Reina je sa mnom i dobro joj je, pa nema problema!
Čak i ako je to istina, ako im ne kažeš gde ste i da je ona u redu,
kako će onda ti ljudi koji vas čekaju znati?
Baš me briga za njih...
Moraš da budeš malo razumnija.
Jesi li samo htela da im napakostiš ovako?!
Rin!
Uđi unutra!
Aha!
To je moj nos!
Tata i mama se uvek svađaju.
Iako su venčani?
Da. Iako su venčani, ali ja se uvek pravim da spavam...
Priđi bliže!
Aha.
To golica!
To je moj obraz!
Ja svaki božiji dan...
Od kako smo se venčali, živim držeći ova osećanja zakopana u sebi!
Mislim da zaslužujem da ih bar malo namučim!
Izvini, Daiče.
Nije trebalo da kažem te stvari.
U redu je...
Idem da spavam.
Daiče...
Laku noć, Daiče.
Laku noć.
Rin...
Dobro jutro!
Dobro jutro...
Rin, spremaš doručak?
Aha.
Daikiči, dobro jutro!
Danas si ustao ranije, zar ne?
Da, pa...
Hej, Daiče!
Teraš je da ti sprema doručak?!
Š-Šta to pričaš, bre?!
Uvek ga spremamo zajedno!
A kada koristimo šporet, ja...
Nemojte da se svađate!
Vidi, imaš zrno pirinča na licu.
Jedi malo brže.
Pošto danas idemo u školu vozom...
Rin!
Šta je sad? Ovako rano ujutru...
To je Kouki!
Dobro, dobro!
Samo uđi unutra!
Smetaćeš komšijama tako!
Je li tvoja škola daleko, Rin?
Već moraš da kreneš?
Ne.
Koukijeva mama je zauzeta, pa on uvek dolazi ranije.
D-Dobro jutro.
Daikiči, jesi li se oženio?
Naravno da nisam! To je moja rođaka!
Ah, tako znači. Ipak nećeš da se venčaš?
Kako to misliš "Ipak neću"?!
Daikiči, želiš li da se venčaš?
Ne, ono što sam mislio...
Mama, tebi bi bilo bolje da si samica, zar ne?
Šta je to "samica"?
To je kada se ne venčaš.
Znam to! "Razvod", zar ne?!
Ne znam za "razvod"!
Reina, tvoja mama je venčana, ali bolje bi joj bilo da je samica...
Daikiči, ti si samac, ali više bi voleo da si venčan?
Odrasli su stvarno uvrnuti, zar ne?
Jesu, zar ne?
Daikiči, mogu li i ja da uzmem jedan onigiri?
Zar nisi već doručkovao?
Jesam.
Dobro, uzmi jedan.
Mada to je bio moj deo...
To!
Nisi doručkovao?
Zašto opet jedeš?
Prevelika si dobrica, Daiče.
Pa šta?
Uzeo sam ga jer mi se jede!
Šta je, samo zato što sam mu dao onigiri?
Ne zbog toga.
Ha?
I ti si podjednako zauzet, zar ne?
Sigurno ti se baš sviđa ona zgodna majka...
Bu-Bud... Glupačo!
Opet to pričaš?!
Čisto sam mislio kako bih mogao malo da joj pomognem...
A i Rin se dobro slaže sa njih dvoje...
Ali to je to.
Ne znam tačno,
ali prilično sam siguran da su Kouki i njegova majka prošli kroz puno toga.
Bilo bi neumesno kada bih se još i ja umešao u celu priču.
Sigurno je teško biti samohrana majka...
Reina! Već sam ti rekla da požuriš da ne bismo zakasnile!
Haruko...
Dobro jutro!
Dobro jutro.
To što smo otišle kod Daikičija je tajna.
Zašto?
Zato što sam tako rekla! Razumeš?
Dobro!
Dobro jutro!
Reina, jesi li došla sa svojom mamom?
Da, tako je!
To je tajna, ali pobegle smo od kuće, pa sam danas došla vozom!
Kako to...?!
Čekaj!
Hej!
Zar ti nisam rekla da ga držiš dobro?!
Nećeš dobiti drugi, znaš!
Ali možda se vrati kući pre nas!
Možda! Možda i hoće...
Prijatno!
Ha? Danas si ostala do kasno.
Da, moj muž se stara za dete.
Ah. Kako je mali Ju?
Dobro je!
U stvari, tako je nemiran ovih dana da uopšte ne mogu da ga obuzdam.
Ali lepo je što ti muž pomaže.
Ovo je prvi put!
Njegov poslovni put je iznenada otkazan, pa je dobio slobodan dan.
Ah...
A ionako ne mogu da se oslonim na muža za odgajanje deteta.
Požuri! Požuri!
Reina nas čeka!
Dobro, dobro...
Vratili smo se! Reina!
Večeras su odmah zaspale.
Haruko, nemoj mi reći, ali...
Nadam se da ne nameravaš da napraviš veliki problem od ovoga?
Ah, misliš razvod ili tako nešto?
Da, to, to.
Ne, ne. To se neće desiti.
Tako znači? A toliko sam se brinuo zbog toga.
Pa, jesam razmišljala o tome puno puta...
Zapravo, o tome razmišljam skoro svaki dan.
Jer ipak, živeći u muževljevoj kući, praktično sam počela da razmišljam o njemu kao o neprijatelju...
Izuzev Reine, svi su su mi stranci i neprijatelji.
Samo nas dve smatram porodicom.
Ali to jednostavno nije realistično, zar ne?
Tu je Reina... pa onda i pitanje moje sposobnosti da nas izdržavam...
I svi drugi problemi koji bi me čekali na putu do te tačke...
Na kraju, u mom slučaju se čini da mi je ipak bolje ovde gde sam sada.
Verila sam se ubrzo pošto sam se zaposlila u firmi...
Kada sam bila mlada, samo sam razmišljala o tome kako da postanem dobra mlada.
Nemam izbora... zar ne?
I to je jedini način na koji mogu da zaštitim Reinu...
Znaš, ja nikada nisam bio venčan, ali čini se da je teško, čak i za normalnu porodicu.
Daiče, ti se za sve snalaziš sam.
To je neverovatno.
Ma jok, ništa nisam mogao da učinim za nju.
Nije tako. Rin izgleda stvarno srećno.
Na primer, kada ti je spremala doručak...
I Kouki i njegova mama se trude, iako su sami.
Zato ćemo se i Reina i ja potruditi.
Stalno ponavljaš "Reina i ti"...
Jesi li pričala sa svojim mužem o ovome?
On svaki dan radi prekovremeno i nikada ne porazgovaramo kako treba.
Zato ćemo se Reina i ja potruditi.
A ionako sam trpela svih ovih godina.
Sigurno ću moći da nastavim tako i ubuduće.
Dokle god se trudim da ne osećam ništa, mogu da izdržim većinu stvari.
To zvuči prilično nezdravo...
Naprotiv!
Kada ne bih tako radila, upropastila bih zdravlje.
Stvarno si postala jaka, Haruko...
Hm, pa ne znam baš...
Kada rodiš i podižeš dete,
postoje trenuci kada moraš da pokažeš neverovatnu snagu, zar ne?
Pogotovo kada je još beba...
Ne znam kako je to sa bebama, ali...
I dok si zauzet time, nekako...
Prirodno postaneš ovakav.
Stvarno ne želim da postanem matora žena...
Nikada nisam ni želela da postanem jaka...
Ako bih mogla, uvek bih bila devojčica...
Izvini, Daiče.
Hvala ti.
Sutra se vraćamo kući.
Tako znači...
Šta je "brak"?
Šta to znači postati roditelj?
Šta je bilo?
Ti si na redu, Reina.
Znala sam!
Šta?
Tatin auto!
Tata dolazi tek kada završi posao.
Znaš da ne može da dođe ovako rano.
Sigurno je tata!
Ne grešim!
Nije to on, kažem ti! Reina!
Tata!
Zabrinuo sam se za tebe, Reina.
I ja sam se zabrinula!
Izvini.
Šta sad? Ako hoće da ode sa posla ranije, može to da učini, je li?
Hej, nemoj da si takva!
Teško je raditi za kompaniju...
Glupi Hidejuki...
Izvinjavam se.
Haruko vam je bila na smetnji...
Ah, ne, ne... meni stvarno nije...
Stvarno ne znam šta da kažem...
Trebalo je bolje da se obučem!
Hvala ti puno, Daiče.
Tata je mogao barem prtljag da nam ponese, zar ne?
Stvarno je neobazriv.
Tako je! Neobarziv je!
Ako ikada poželiš, slobodno dođi opet.
Ah... stvarno ne bih više da ti pravim probleme.
Ne... nisam tako mislio.
Rin kaže da želi opet da se vidi sa Reinom.
Hvala ti... Daiče...
Mama! Mama!
Možemo li onda opet da dođemo u nedelju?
Č-Čekaj, Reina...
Kada je bila mala, Haruko je uvek bila plačljivica.
Sinoć je promrmljala kako je želela zauvek da ostane devojčica.
Pa...
Sledeći put kada dođete, šta kažeš da poneseš manji prtljag?
Teško mi je i da gledam tu torbu.
Nema šanse!
Devojčice uvek imaju puno toga da nose.
Ovo nije ništa.
Ćao!
Ispratiću vas!
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Kako ti se ova sviđa?
Aha!
Ali možda bi ti ova bolje stajala, Rin...
Evo, šta misliš?
Mogu li i ovu da probam?
Da, naravno.
Žedan sam!
Ah, treba još samo ovu da proba...
Ah, zar ova nije divna?!
Ovaj, Kouki i ja ćemo da prošetamo malo.
Dobro!
Vidi, ova ti savršeno stoji!
Hajdemo.
Izgledaš tako slatko, Rin!
Dobar?
Ima ukus leta!
Aha!