Dušek, odeća, cipele, četkica za zube?
Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Šta još?
Ha?!
Rin! Nemoj tako iznenada da nestaješ!
Prestravila si me!
U redu.
Daikiči, dohvati mi zeleni.
Hajde! Idemo.
Opasno je ako se ne držimo za ruke.
Za mene?
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Hoću plave!
Je li ovde oduvek bilo ovoliko roditelja sa svojom decom?
Želim ono!
Ovo?
Aha.
Hmm... U redu, što da ne?
Koji broj nosiš?
Ne znam.
Rin, okreni se.
Ovako?
Gde ovo treba da prislonim?
Ne znam!
Ne maši rukama!
Šta još nosiš?
Pidžame! Gaćice! Majice! Čarape!
Ne treba ti suknjica?
Ovo su sve pantalone.
Suknjice ne smeju da se nose u vrtiću.
Tako znači...
Vrtić?!
To sam u potpunosti prevideo!
Sutra je ponedeljak!
Daikiči, umorila sam se!
Još malo pa smo tu, izdrži.
U redu...
Gladna sam...
Još malo pa smo stigli kući, tako da...
U redu...
Ah, izvinite...
Halo, dobili ste dom porodice Maeda.
Ah, primite moje saučešće za vašeg dedu.
Da, molim vas sačekajte trenutak...
Haruko, zove vas Daikiči.
Ah, da. Izvinite!
Ah, Haruko?
Izvini, nisam znao tvoj broj mobilnog.
U redu je.
Reci mi, kako se vrši upis deteta u vrtić?
U vrtić...
Stvarno si doveo Rin kod sebe kući?!
Hoćeš li moći da se snađeš?
Za sada...
Kako to misliš, "za sada"?
Nego, slušaj, sutra ne mogu da uzmem slobodan dan.
Kakva je procedura?
Slušaj, ne možeš tek tako da je upišeš.
Zar ne može nešto da se učini?
Ne znam šta da ti kažem...
Za početak bih otišla da se posavetujem u opštini.
Nedelja je uveče.
Šta?
Ništa, to je sa ove strane.
Mama, je li to Rin?
Je li sve u redu?
Rin!
Reina, molim te!
Ovo je važan razgovor!
Rin!
Postoje i privremeni vrtići za vanredne situacije...
Privremeni vrtići za vanredne situacije...
Rin!
Šta? Daiče?
Rin! Rin! Rin! Rin!
Ništa, samo mali problem sa moje strane.
Brzo ću završiti, pa sačekaj malo!
Mrzim da čekam!
Haruko, ugasiću ringlu sa miso supom.
U redu! Hvala vam.
Hej... zvuči kao da imaš pune ruke posla, pa ću te zvati kasnije...
Rin!
Vanredni privremeni vrtić
Uh, uopšte ih nema puno...
Zar ću morati duplo duže da putujem do posla?
Aha. Aha. Dobro sam.
Ovo je prilično blizu, ali ne mogu da završim sa poslom do šest...
Hajde da se igramo ponovo.
Aha. Ćao, Reina. Vidimo se.
Ovo izgleda dobro,
ali prihvataju decu vanredno tokom najviše 10 dana...
Kupanje...
Sačekaj samo još malo...
Daikiči! Daikiči!
Jutro je...
Da... Izvini...
Jesi li spavala ovde?
Dušek je neobično topao.
Skini ovo!
Da, da.
Što se tiče vrtića u koji ideš danas...
Prijatno!
Prijatno...
Ne smeš da držiš lakat na stolu dok jedeš!
U redu. Izvinjavam se.
Slušaj, vrtić u koji ćeš da ideš je samo privremeni.
Privremeni?
Samo dok ne nađemo mesto gde će te primiti zvanično.
Šta je "zvanično?"
Znači nešto kao "stvarno".
Ili možda ne baš...
Pusti moju kosu!
Jesi li dobro?
Dobro sam...
D-Dobro sam...
Vidim ga!
Spusti me! Spusti me!
Šta? Šta?
Da se možda ne stidiš da druga deca vide kako te nosim?
Daikiči...
Aha...
Pa, molim vas da se starate o njoj.
Naravno. Vidimo se kasnije.
Ne gledaj me tako!
Neću moći da se vratim dok je još dan,
ali doći ću što je brže moguće.
Obećavam.
Obećanje malim prstićima.
Ako lažem,
kunem se da ću progutati 1000 igala...
Do vraga!
Presekli smo!
Pesmica ne ide tako!
Pa, vidimo se! Čekaj me ovde, Rin.
Izvini, Rin.
Nisam razmislio o tvojim osećanjima.
Okolnosti tvoje majke i dedina smrt
nisu stvari koje jedno dete može da shvati,
a ti si, na kraju, uvek bivala ostavljena sama.
Jesi li pomislila da ću te i ja ostaviti?
E, pa tako nešto...
...više neću dozvoliti.
Čitaj mi.
U redu.
Kavači. Hoćeš da izađemo na ručak?
Doneo sam ovo.
Moram da izađem ranije danas...
Ah, tako znači? Vidimo se onda malo kasnije.
Od početka meseca daješ sve od sebe, je li?
Nije u tome stvar.
Slikaj ovaj uzorak.
U redu.
Kavači! Imaš poziv spolja na liniji 4, u vezi sa onom privatnom prezentacijom.
Dolazim.
Halo, Kavači ovde.
Ćao!
Nastavimo, nastavimo!
Aha.
Kavači...
Da! Izvinite...
Kasniš!
Izvini, izvini. Idi i presvuci se.
U redu!
Rin, nemoj da ga rasturiš.
Aha...
Ćao!
Ćao...
Da, molim vas sačekajte trenutak.
Kavači.
Mijata iz Micumoto trgovine.
Daj mi ga...
Halo, Kavači na telefonu.
Hvala vam što ste nas izabrali.
Da...
Izvinjavam se.
Da. Još par minuta pa završavam posao u firmi, tako da...
Izvinite.
Ovaj vrtić je... baš daleko!
Rin! Izvini što kasnim!
Dobro došli nazad!
Stvarno mi je... žao.
Rin...
Jesu li to krompirići?
Izgledaju ukusno.
To je kuvani čičak!
Daikiči
Progutao sam
hiljadu igala!
Postarajte se za ovo.
Gospodine Kavači! Treba mi vaš potpis!
Verovatno nema potrebe za brigom,
ali šta bih radio kada bih našao devojku?
Daikiči! Daikiči!
Probudi se!
Da... Izvini...
Kavači, ovo si ti poslao juče, zar ne?
Izvinite...
Ovo je baš neobično, za tebe...
Već sam se izvinio primaocu pošiljke, tako da...
Izvinite... zvaću ih.
Davno nismo izašli na piće. Šta kažeš?
Izvini, večeras neću moći.
A recimo sutra?
I sutra je nezgodno...
Ah, tako znači! Čestitam, prepredenjaku jedan.
Hajde.
U redu sam!
Daikiči!
Drži se čvrsto!
Daikiči! Beži od meseca!
Ovome nema kraja!
Koliko dugo mogu da nastavim ovako da živim?
Zdravstvena knjižica majke i deteta
Ovo je njeno.
Ovo je sve što ona ima,
ali njena zdravstvena knjižica i druga važna dokumenta su tu.
Čak i ako je samo na kratko,
odgajanje deteta je jako teška stvar.
Verovatno je ona ta kojoj je najteže...
Izvini. Samo ću da gvirnem na trenutak...
Ima ista usta...
Cela familija je pričala o tebi kao da si neki zlikovac.
Ali pitam se šta je stvarno istina...
gospođice Masako.
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Šta je bilo?
Da se ne osećaš loše?
A i sada spavaš na toj strani...
J-Ja?! Ja?!
Ovo je znoj!
Naravno, naravno... to je znoj.
Znoj...
Pomozi mi da skinem čaršave.
Kažem ti da je znoj!
I ja govorim da je znoj, zar ne?