Prevod i obrada: Knez Miloš
Tajfun broj 13 nastavlja neuobičajeno snažnom silom da se kreće ka severu.
http://www.anime-overdose.com
Oluja je pogodila južno Daitou ostrvo sinoć oko 11 časova.
Trenutno, uticaj na transport u pogođenim oblastima...
Daikiči!
Na TV-u kažu da vozovi kake!
Ne kake! Funkcionišu!
(unko suru = kakiti, unkou suru = funkcionisati)
Kake?
Funkcionišu!
Verovatno su rekli: "Vozovi će funkcionisati po redovnom rasporedu."
Što znači da će ići kao i obično.
Vozovi kake!
Idem i ja da kakim!
Bre...
Tajfun broj 13 postepeno menja pravac ka istoku,
i očekuje se da zahvati Tokai oblast negde u večernjim časovima.
Rekla je tajfun!
U redu je. Tajfuni dolaze svake godine...
Daikiči!
Je l' imaš WC-papira?
Da vidiš šta sam iskakio!
Donesi lenjir!
Dečaci su poznati po tome što su detinjasti, ali...
Stvarno se saosećam sa njom.
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Danas ću doći po tebe ranije.
Aha!
Kouki, hajdemo!
Strava, zar ne?!
Zakasnićemo.
Vidimo se kasnije!
Ako ostavite taman dovoljno mesta za kružiće,
moći ćete lepo da ga napišete.
Jeste li razumeli?
Učitelju, koliko je to "taman dovoljno"?
Ovaj...
Koliko centimetara? Koliko milimetara?
Ne morate da crtate ove kružiće!
Dobro!
Dobro, ostalo završite za domaći.
Za sledeći čas će svi prvaci zajedno imati likovno.
Poređajte se napolju, oko svojih cvetova.
Jeste li razumeli?
Da!
Zar su džakovi peska toliko teški?!
Tek je jutro, a već sam mrtav umoran...
I baš na ovakav dan da nam dođe gomila uzoraka za slanje...
Hvala ti.
Šta je to?
Obrazovno osiguranje za moju decu...
Tvoja deca su još bebe!
Ako bih čekao da porastu, osiguranje ne bi imalo smisla.
I-Istina.
I ja i žena smo prijavljeni.
Iako sumnjam da će izgurati do fakulteta, budući da je moje dete...
Ja imam dvoje, pa je baš tesno.
Naše je još malo, pa dosta plaćamo za obdanište.
A i odeću preraste za čas.
Mi možda nismo stalno zaposleni ovde,
ali definitivno pomaže to što nam uplaćuju u penzioni fond i za zdravstveno osiguranje.
A životno osiguranje?
Moja žena se za to postarala iza mojih leđa.
U mom slučaju, ako otegnem papke čeka je pristojna suma,
a ona ima univerzalno osiguranje...
Najjeftiniju varijantu...
Vi ste stvarno "ćalci", zar ne?
Zadivljen sam.
Nema šta da budeš zadivljen.
Pitam se koliko košta osiguranje...
Klinac iz susedstva je toliko bučan da želimo da se odselimo,
ali jednostavno nemamo para.
Da, znam, prosto se zapitaš za šta više radiš...
Dobro nas pogledaj!
Kad se oženiš, ovo te čeka!
Ja nemam ni devojku, pa sam bezbedan.
Uvek nešto kukaju i žale se, a opet...
Kao da odaju nekakav osećaj sigurnosti...
Ne mogu da zamislim da bi mogli da postanu kao Rinina majka.
Kouki!
Sedi dole i crtaj!
Ajoj!
Gde ti je tabla za crtanje?
Zemlja je ravna... Šta će mi?
Neće moći tako!
Kada ti kažem da doneseš nešto, ti tako treba i da učiniš!
Idi odmah! Trči!
Vau! Mnogo si lepo nacrtala, Rin!
Stvarno! Super je!
Lepo je!
Pa ne znam...
To stvarno jeste dobro!
Boja ova dva cveta se malo razlikuje,
a na Rininom crtežu su i plavkasti i ljubičasti cvet.
Imaš dobro zapažanje.
Kouki i oni dečaci se opet izmotavaju.
Kouki...
Sada je vreme za crtanje.
Kouki, tvoj ladolež izgleda odlično!
Bila bi šteta da ga ne nacrtaš kako valja.
Kouki, voliš li da crtaš?
Pa onako, recimo...
Učitelju Tacumi...
Ja sam njegova učiteljica.
Kouki, zašto uvek, uvek, moraš da smetaš drugima?
Sada sedi dole i crtaj!
I nemoj da se duriš tu!
Uzeo sam Koukijev kačket!
Prekinite!
Hej! Deco!
Prekinite sa time!
Vraćajte se ovamo!
Uzeo sam! Uzeo sam!
Rin?
Kouki!
Lepo sedi dole i crtaj! Nemoj zbog njih da budeš kažnjen!
Dobro.
To je bilo neverovatno, Rin.
Kouki se uvek glupira, i strašan je kada se naljuti.
Rin, maltretiraće te!
Neće! Mi smo išli zajedno u predškolsko.
Stvarno?!
Kasne...
I vi idete po svoju decu u šest časova, zar ne?
Da. Danas će baš biti knap.
Eto ih!
Dobro! Hajde da završimo sa time!
Idemo!
Dobar dan!
Malo ste pokisli?
Rin! Došao je tvoj tata!
Hej...
I-Izvinite...
Ne, ne, u redu je.
Otići ću da je pozovem.
Vetar je baš počeo da duva jako, zar ne?
Da. Nadao sam se da ću moći da stignem malo ranije, ali...
Jesmo li mi poslednji?
Ostao je još Kouki...
Daikiči!
Baš je oluja, je l' da?
Aha. Baš se spustila kiša.
Izvini što kasnim.
Kišobran leti!
Da li se nešto dogodilo?
Ne. Sve je u redu.
Vidimo se!
Vidimo se, Kouki!
Hoćeš da se zajedno vratimo kući?
Hajdemo zajedno kući!
Aha!
Izvinite, ali takve stvari su određene unapred pa ne možemo tek tako...
Razumem. Ali ovaj vetar će duvati sve jače i jače,
pa bih pozvao gospođu Nitani prvo da vidim sa njom.
Ako se ona složi, mogu li da vam dam telefon pa da vam ona potvrdi to?
Ovaj... u tom slučaju...
I mi možemo da se vratimo kući ranije!
Šta si rekla?!
Pa, šalile smo se.
Kouki!
I ja ću!
Rin!
Opasno je!
Idite iza mene i pratite me!
Čekaj malo!
Doneću vam peškir.
Kapci za oluju!
Kul! Hoću i ja da probam!
Pazi da ne uštineš prste.
Mračno je!
Znaš, ovo je nekako kao tajna baza!
Ah, upade mi u oči!
Sada ću da ga isperem, pa ne otvaraj oči.
Dobro, dalje se sam obriši.
Daikiči, imaš ogromna leđa!
Zar ne?!
Dobro veče! Nitani ovde!
Da! Odmah dolazim!
Znači ipak ste uspeli da izađete ranije sa posla...
Imam osećaj kao da sam uradio nešto nepotrebno.
Uopšte nije tako! Stvarno ste bili od pomoći.
Izvinite. Kouki se sav skvasio na povratku.
Stvarno, za toliko stvari treba da vam se zahvalim...
To ti dobro stoji!
Daikiči, pozajmi mi tvoje!
Opet tako?! Treba da kažeš "čika Daikiči", zar ne?!
Rekao je da mogu samo "Daikiči"!
Da, i meni je tako opuštenije.
Tako je!
Daikičiju je "Daikiči" taman!
Rin, baš si vešta!
Umem da koristim i nož!
Već si prava mlada dama!
Mada Daikiči se stara za vatru.
I ja ću da pomognem!
Ali ti nikada nećeš da pomogneš kod kuće...
I ja ću seći!
Pozajmiću ti moj nož!
Oh, ne! Luk je opasan!
Ne diraj oči! Idi odmah da ih ispereš!
Gde si krenuo?
Oh, ne! Ja plačem!
To su pljeskavice, znaš...
Da... Izgledaju ukusno, zar ne?
Nekako su uvrnute...
Nisu uvrnute! Zar ne?
Pa, siguran sam da će ukus biti normalan.
Rin! Jaja su se skuvala!
Molim te, oljušti ih!
Dobro!
Evo!
Kako si vešta!
Vidi ti Rin, kako cupka okolo...
Kouki, voliš li ti svoju mamu?
Pa, samo da nije tako džangrizava...
I ovde je bilo prisutno jedno osećanje sigurnosti.
Ova je moja!
A da kažeš prijatno?
Prijatno!
Kouki, koristi štapiće!
Znam, samo ga skupljam na gomilu.
Ukusne su, zar ne?!
Stvarno!
Hrana je uvek ukusnija u društvu!
Hajde i sutra da jedemo ovde!
Kouki!
Ah, to je dovoljno.
Ja ću ih završiti kasnije.
Dobro...
I onda ga je udario pravo u glavu!
Stvarno je uzbuđen...
Do sada nisam imala prilike da mu pružim nešto ovakvo...
Stvarno mi je drago zbog ovoga danas.
Hvala vam.
Ah, ne... i ja treba vama da se zahvalim!
Učitelj je rekao da nam ne trebaju ovi kružići!
To što sam mogla da vidim njegovo srećno lice...
Stvarno mi je drago što sam završila ranije sa poslom.
I ona sama podiže svoje dete...
Daikiči! Dođi ovde na trenutak!
Dobro...
Pa, mislim da je vreme...
Da vam pozovem taksi?
Da, hvala vam.
Zašto ne prespavate?
Rin!
Pa već su nam prespavali Reina i njena mama, zar ne?
To je bilo drugačije!
Vidimo se sutra...
Vidimo se!
Ćao!
Rin, hvala ti.
Stvarno vam hvala.
I mi smo se zabavili.
Zar ne?
Aha!
Ćao!
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Tajfun je prošao, zar ne?
Aha.
Rin! Rin!
Kouki je već stigao!
Opet je poranio!
Uđi unutra!
Jesi li siguran?
Čekaj malo!
Čekaj!
A hteo sam ja da otvorim kapke za oluju...
Nema ni oblačka!
Vidimo se kasnije!
Kouki, zakasnićemo!
Vidimo se!