Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Avgust
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Saionđi-sensei...
Molim te, odspavaj malo.
U redu sam...
U stvari, ako zaspim, neću stići da završim ovo.
Stani.
Hajde da udahnemo malo vazduha.
Napravićemo pauzu.
Dobro.
Vidimo se kasnije.
I vi napravite pauzu kada se umorite.
Zovite me na mobilni ako vam nešto bude trebalo.
Uspećemo nekako do večeras.
Hajdemo.
Daikiči!
Vruće je...
Hladna je kao led.
Previše si se rashladila.
Ali ako ugasim klimu, momci će zamazati stranice svojim znojem.
Kažu da i stres ume da spusti temperaturu tela...
U vezi sa onom novom ponudom za posao koju si pominjala...
Mislim da nije toliko privlačna da dozvoliš pad kvaliteta na sadašnjem poslu...
A ionako nisi preterano izdržljiva ni fizički ni mentalno.
Budući da već i sada živiš pristojno, nema potrebe da budeš pohlepna.
Ali...
Šta?
Sada sam možda popularna,
ali ko zna šta će se desiti sledeće godine.
Ko zna koliko novih, mlađih crtača će se pojaviti.
Mogu tek tako da mi okrenu leđa.
Mačan, previše se sekiraš time.
To nije zdravo.
Opet imaš fleku od mastila na licu.
Bre...
Mačan, ti si devojka, znaš...
Ja nisam devojka!
Ja sam manga umetnik!
Vraćam se kući da crtam!
Izvinite na smetnji...
Bre...
Tako me mrzi da idem na posao...
Dobro jutro...
Jutro...
Zvala sam te malopre.
Izvini. Prevruće je...
Je li svežije kada tako radiš?
Da.
Hoćeš da ti spremim ručak?
Da!
Hej, bre!
Pomozi mi malo!
Dobro!
Počeo je Rinin letnji raspust.
Ujutru zajedno spremamo njen ručak,
a onda Rin ide u centar za staranje o deci.
Hoćeš li da posetimo dedin grob sledeće subote?
Još malo pa je Obon,
a taman je tvoj...
Šta je? Ne želiš da idemo?
Zato što zvončići nisu još procvetali...
Čini mi se da će trebati još vremena za to.
Pa, ovaj put ćemo da kupimo cveće u cvećari,
a možemo opet da odemo kada tvoje procveta.
Sigurno bi deda bio srećan ako bi mu donela zvončiće koje si ti zasadila.
Zar ne? Tako je, zar ne?
Ali najviše bi ga usrećilo ako bi ti došla.
To je najbolje.
Aha...
Dobro onda.
Da Rin nije sa mnom, sigurno ne bih na ovaj način razmišljao o dedi.
Rin! Rin!
Kouki!
Ako ćeš da se pomeraš, ništa nećemo postići!
Ups!
A i zašto je tvoja kosa tako tanana?
Ne znam!
Šta je?
Čekajte trenutak!
Hej! Zakasnićemo!
Šta li mu je sada?
Daikiči, koliko još dana?
Obon festival
Jedno desetak, čini mi se...
Našao sam!
Ljuska od cicade!
Ljuska?
Ha. Ovo je nekako baš nostalgično...
Ovde ih imam gomilu.
Odvratno!
Ne tresi ih!
Zakasnićemo!
Hej!
Pazi se kola!
Ovde sam dolazila puno puta.
Sa dedom?
Da.
Tako znači. Kad razmislim, i baba je sahranjena ovde.
Dedina baba?
Ne, moja baba.
Ovaj, babina i dedina ćerka je moja majka.
A ja sam njen sin.
Tvoja mama je dedina ćerka!
Ali...
To znači da sam ja sestra tvojoj mami...
Do vraga! Bolje da nisam pominjao ovo!
Ovamo!
Ovde je!
Grob porodice Kaga
Spomenik je mokar.
Ta vaza...
I Masako ju je imala...
Ma...
Otkud sad? A nije mu došla ni na sahranu!
Rin, odmah se vraćam!
Sačekaj me ovde na kratko!
Možeš da počupaš taj korov!
Dobro!
Šta da radim?
Zar je morala da dođe na groblje sa nekim muškarcem?!
Av! Av!
Šta je?! Šta radite ovde?
Mislila sam da ste neka opasna osoba...
Trebalo bi da sam u poseti dedinom grobu.
Iz tog razloga sam došao...
Pomislio sam da bih mogao da vam kažem...
I Rin je sada ovde.
Kod dedinog groba...
Ovaj, ja...
Ovaj, iskreno, meni je Rin draga, i ja nemam neko posebno dobro mišljenje o vama.
Ne interesuju me ni vaše okolnosti.
Dokle god Rin to ne poželi, ne nameravam da dozvolim da se sretnete.
Razumem to.
Ali sa kojom namerom ste me sada pratili?
Želite li barem malo, u tajnosti, da vidite Rin?
Nameravamo da očistimo grob, zapalimo tamjan i onda krenemo kući.
Verovatno će nam trebati malo vremena...
Pa, Rin me čeka, tako da...
Vi radite kako hoćete.
Mi ćemo nastaviti svojim poslom.
Rin... Izvini...
Jesi čekala dugo?
Ovaj...
Jesi li dobro?
Ovaj... Ja sam morao nešto da obavim...
Nema veze, izvini.
Jesi li čekala dugo?
Ne toliko...
Jesi li bila usamljena?
Uvrnut si!
Zašto si toliko nervozan?
Nisam uvrnut.
Evo.
Aha.
Stavi ga tu.
Dobro.
Više nije beba...
Krv stvarno nije voda...
Stvarno. Izgleda isto kao ti.
Odavde...
Stvarno je slatka.
Izgledaju tako blisko...
Kao dok je Soiči bio živ...
Dobro je...
Koje iznenađenje.
Možda se ovakva slučajnost desila pošto se bliži Obon...
Danas je napunila sedam godina...
Tako znači...
Bio sam iznenađen zbog tvoje ćerke, naravno,
ali pomislio sam da nije tvoj bivši dečko...
Ma hajde.
Uopšte ne osećam ni tračak inteligencije kod tog čoveka.
Mada ne znam kakav će biti za jedno pola veka...
Pola... veka?
Pretpostavljam da joj je ono bio dečko...
Hej, Daikiči?
Pa, ne mogu da joj prebacujem zbog toga...
Daikiči!
Ali neki ljudi su...
Prilično brzo je našla sebi novog momka...
Daikiči, bre!
Da?!
Možemo li da odemo do dedine kuće?
Odavde je blizu, zar ne?
Ali to više nije dedina kuća, znaš.
Da li neko živi tamo?
Ne. Niko ne živi tamo, ali to je sada kuća mog ujaka...
Kuća starijeg brata moje majke...
Tamo je i porodični oltar.
Tako znači...
Dobro onda. Pitaću ujaka možemo li da uđemo bar u dvorište.
Stvarno?!
Samo dvorište!
Aha!
Ja znam put!
Ipak ću probati da prihvatim i onaj drugi posao.
Ozbiljno?
Hoćeš li moći da postigneš sve?!
Ja sam sama zbog svog posla.
Moram više da radim.
Već radiš dovoljno!
Radiš dovoljno za dve osobe!
Još nije dovoljno...
Moram da radim toliko naporno da ne mogu da se setim šta sam jela dan pre.
Ma hajde. Ja uvek zaboravim takve stvari...
Ako ne uradim tako...
Ako ne zaboravim razne stvari...
Ja...
Još malo pa smo stigli!
Kaga
Ista je kao i pre, zar ne?
Ali ti si se skroz promenila...
Nema ih!
Zvončići!
Nema čak ni zemlje!
Zvončići su bili dedini omiljeni!
Sigurno nije nameravao da ih ukloni.
I ujak je sigurno znao koji je dedin omiljeni cvet.
Ali oni se osuše kada dođe zima...
Možda nije znao da opet procvetaju kada dođe proleće.
I ovo kamenje...
Ako ga ne pospeš svuda ovako,
očas posla izraste korov, a sa njime je teško izboriti se.
Srećom, premestili smo Rinino stablo mirišljave masline.
To mu je spaslo život.
Ali dobro je što smo preneli dedine zvončiće kod nas kući, zar ne?
Zahvaljujući tome, dobro su!
Tako je!
Možda promena nije uvek loša stvar.
Ali onaj grob će uvek biti dedin grob, znaš?
Da!
Rin!
Srećan rođendan.
Srećan rođendan, Rin
Čokoladna je!
Saionđi-sensei, možete li da odradite konačnu proveru?
Jesi li dobro?
Izgleda da je ovo ipak previše za...
Tim rečima ćeš me samo ureći! Prekini!
Slobodno.
Završiću na vreme, sigurno.
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Daikiči, zatvoriće se tezge na festivalu!
Neće se zatvoriti!
Zvuči kao deda.
Kouki je došao!
Šta je bilo?
Trebalo je da se nađemo kod hrama, zar ne?
Mama je previše spora!
Ne nosiš jukatu?
Ne mogu da skačem sa time!
Zar nije bilo strava?
Gde ti je mama?
Rekla je da će doći kod hrama kada obuče jukatu.
Hajdemo!
Pre nego što se zatvore tezge!
Daikiči, pazi se kola!
Znam!
Čekajte! Teško je trčati u geti!
Nosiću te!
Neću!
Možeš mene da nosiš!