Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Hej...
Rin.
Probudi se.
Dođi ovamo.
To je bio samo san.
Nema razloga za brigom.
Ha?
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Evo, izvoli.
I kod dede smo ih pravili!
Stvarno?
Znaš šta, želim svoj nož.
Mislim da je još rano za to...
Imaju ih i za decu!
Stvarno?
Razmisliću o tome.
Hajde, jedi.
Uskoro treba da krenemo.
Zar nije slatka ona beba?
Aha.
Ja sam Kavači, rođak oca Kage Rin.
Trenutno Rin... ona i ja živimo zajedno.
Ah...
Ovaj... Gospođice Joši Masako,
vi ste Rinina majka, jesam li u pravu?
Ovaj...
J-Ja?
Da...
Želim da se vidimo licem u lice i porazgovaramo.
Ne smeta mi i neko mesto blizu vas, pa ako biste mogli da vidite...
Mesto... ovaj...
Ah, ne znam... Pretpostavljam kod glavne ulice, pored...
Izvinite, ali ja nemam ni najblažu ideju gde vi živite...
Kako je slatko!
Opet si ti nešto pravila, mama?
I ovaj cvet?
Tako je. To se zove vez.
Vau! To je neverovatno!
Kada budeš malo porasla, naučiću te.
Stvarno?
Pošto imaš tako vešte ručice, Rin.
Pa, šta nameravaš da uradiš?
Ne znam ništa dok je ne vidim...
Pa, starajte mi se za Rin dok se ne vratim.
Daikiči...
U pitanju je važna stvar.
Zato polako popričaj sa njom.
Mama je ionako jedva čekala da joj Rin dođe u posetu.
Ovo je stvarno blizu dedine kuće...
Dobro došli!
Sto za jednog?
Doći će još jedna osoba kasnije.
Za nepušače, molim...
Pazi! Prosućeš!
Stres se samo skuplja...
Veruj mi, znam o čemu pričaš!
Jednu Američku, molim.
Jedna Američka!
Želite li još nešto.
Ne, hvala vam.
Ovo je stvarno dobro, Saionđi-sensei!
Ali nisam očekivao ništa manje od vas.
Sada još da dodelite svakom liku po neku traumu,
i dva ili tri problema...
Z-Zar ne mislite da je to previše?
Ne, to bi bilo savršeno!
Čudno...
Iako se toliko potrudila da ukloni svaki svoj trag iz dedine kuće...
Zar još živi u ovom kraju?
Pa, vidimo se uskoro onda.
Hvala vam na vremenu.
Prilično nemarno za nekoga je pobegao...
Mama, moram da piškim!
Da, da, strpi se malo.
Halo? Gde ste sada?
Već sam u restoranu.
S-Soiči...
Greška. Ja sam njegov unuk.
Kao neko malo dete je...
O-Ovaj... izvinite.
Jednostavno toliko ličite...
U redu je.
Zapravo, nije prvi put da mi to kažu...
Ali ipak...
Soiči je imao nekako ljubazniji izgled...
Aha...
Doneo sam Rininu sliku.
Hvala vam.
Uslikana je početkom godine.
U vrtiću, na takmičenju u spremanju pirinčanih kolačića.
Nekako izgleda kao prava mlada dama...
Malopre, neko vas je nazvao "Sensei"...
J-Jeste li videli?
Ali ime je...
To je moje autorsko ime.
Izvinite...
Potpuno sam pogubljena pošto sam sinoć radila celu noć zbog rokova...
Ha...?
Je li taj posao razlog što ste ostavili Rin?
Ovaj...
I čini se da ste naveli Rin da misli da ste samo kućna pomoćnica,
ali da li je tako bilo od kako je bila beba?
Ovaj... moj posao jeste uzrok.
Ali, takođe je istina da sam bila Soičijeva kućna pomoćnica.
Čak i dok sam bila trudna sa Rin, bila sam odlučna da ne mislim o njoj kao o svojoj ćerci.
I-Izvinite, ali nisam siguran da razumem...
Dugo vremena nisam bila uopšte popularna...
I onda, taman kada sam dobila ponudu za veliki posao,
otkrila sam da sam trudna...
A ovo nije posao kojim možete da se bavite dok odgajate dete...
Ali Soiči me je podstakao da nastavim sa trudnoćom...
Svaki dan sam provodila u krevetu ili radeći, dok mi je stomak rastao i rastao...
Ali i pored toga, neočekivano,
kada se Rin rodila, u meni su se stvorila osećanja prema njoj.
Neočekivano...?
Zato, čak i dok sam sebi govorila da ja nisam njena majka,
očajnički sam pokušavala da uklopim posao i njeno odgajanje.
Ali ipak, bilo je teško postati dnevna osoba...
A i ponekad sam morala da izađem na sastanke noću, što je značilo ostajanje budnim do kasno...
Fizički je bilo nemoguće...
Ovaj... čuo sam da je Rin obično ostajala da prespava u vašem stanu?
Da...
Jeste li u tim prilikama izlazili noću?
Pa to je obično bilo oko ponoći.
Rin je već spavala, pa sam samo na kratko...
A ponekada se i Soiči starao za nju...
Čak i sada se Rin povremeno budi posle ponoći.
Zar niste razmišljali kako će se osećati kada ne nađe nikoga pored sebe?
Ali... kako je onda trebalo sama da odgajam dete?
Zato je moj deda želeo da vas troje budete porodica, zar ne?
Imate li nešto protiv toga da ja nastavim da živim sa Rin kao i do sada?
Ne.
Ja više nisam njena majka,
tako da nemam prava da donosim takve odluke.
Čak i ako je bez sumnje da ste je nekada nosili u svom stomaku?
T-To nema nikakve veze sa ovime!
Šta vi stvarno mislite o Rin?
Da li vam ona znači išta ili ne?
N-Ne znam...
Ovaj... Imam samo jednu molbu...
Šta bi to moglo biti?
Kada ona pođe u školu, dozvolite joj da koristi vaše prezime.
Ha? Moje prezime?
Ako joj se prezime bude razlikovalo od vašeg, sigurno će patiti...
Možete li barem toliko da mi obećate?
Razumem šta hoćete da kažete,
ali to ne mogu da obećam.
Ona je uvek bila Kaga Rin...
Mislim da ime nije nešto što se tako lako može promeniti...
Ja sam žena,
pa ne osećam neku posebnu vezanost za svoje prezime.
Ionako će se možda izmeniti jednog dana...
I Rin je žensko, pa sigurno i ona misli isto.
Da, ali njoj je tek šest godina...
A i nisam na to mislio.
Na kraju krajeva, to je samo vaše lično mišljenje!
Bitna je samo jedna stvar!
A to je njeno ime, "Rin", koje joj je Soiči dao.
Izvinite me sada.
Slušajte...
Ja sam muško, pa ne razumem baš to što pričate.
Ali...
Mogu da popričam o tome sa njom.
Da popričate sa njom?
Dozvolili biste njoj da odluči?
Zar ne mislite da je to surovo?
Ja...
Ja razmišljam samo šta je najbolje za nju.
Doneti odluku umesto nje je ono što bi bilo surovo.
Prvo moram da utvrdim šta ona misli o tome.
Posle toga, nas dvoje ćemo zajedno odlučiti,
i javićemo vam rezultat na kraju.
Verovatno je loša osoba!
Sigurno!
Zar možeš da zamisliš da bi neko ostavio tako slatku devojčicu?
To nema smisla!
Pa, barem se brinula za nju...
Samo, nekako se činila pomalo čudnom.
Kao da nije svesna svojih problema u koje je upetljala druge ljude.
Šta to govoriš?!
Normalno je da bi se majka brinula za svoje dete!
Ali ako se stvarno brinula, želela bi da je vidi!
Hajde, hajde. Ne znamo njene okolnosti. Evo, uzmi pomorandžu.
Šta li je deda uopšte video u njoj?
Pa, sada to više nije ni bitno...
Stvar je, tražila je da pustim Rin da koristi moje prezime kada krene u osnovnu.
Ah, pa sa time mogu da se složim.
Naravno da bi dete trebalo da ima isto prezime kao njegov staratelj.
Pa, to i razumem, ali...
Kako to da objasnim Rin?
Kada već ima svoje ime...
Pa, ona je devojčica,
pa će se njeno prezime ionako promeniti kada se uda...
Opet to?!
Šta opet?!
Mnogo je bolje da sa našim prezimenom pođe u školu,
nego da je druga deca zavitlavaju i povrede joj osećanja.
Misliš li da će ona moći tek tako da prihvati to?
Puno toga se dešava, čak i u osnovnoj školi.
Samo ne želim da joj bude teško.
U redu, onda ću usvojiti Rin.
Št...?!
Dokle god se ona ne protivi tome...
Na taj način će stvarno biti Kavači Rin...
Da, to je mnogo prirodnije...
Nemoj tako opušteno da pričaš o tako bitnim stvarima!
Ja sam ozbiljan!
Ionako mora biti odlučeno kad-tad, zar ne?
Onda je isto, sada ili kasnije!
Polako, polako...
Nije isto!
Da, jeste! Isto je! Bez sumnje!
Neću više da prebacujem odgovornost na nekog drugog.
To bi bilo nešto najgore što bih mogao da joj učinim.
Ako je za nju, mogu da prihvatim svoju sudbinu.
Dečiji nož
Evo.
Ovaj je za mene?
Da, tvoj je.
Ali smeš da ga koristiš samo kada sam ja pored tebe, u redu?
Ako mi to obećaš, možeš da koristiš nož.
Obećavam!
Znaš šta, spremiću ti kari!
Stvarno?
Večeras!
Hajde da ga ostavimo za sutra...
Ha?
Zaboravila sam, guram ili vučem?
Daj ga...
Ah, ovako...
Daikiči, baš si vešt!
Da, pa, dugo sam živeo sam, pa eto...
Hajde, sada ti.
Idi polako...
Nemoj da piješ ovu vodu.
Neću.
Zaroni do ramena i broj do deset.
Aha.
Jedan...
Dva, tri...
dva, tri...
tri, četiri, zatvori vrata...
pet, šest, pokupi štapiće, sedam...
četiri, pet, šest...
Daikiči, brojiš sporo!
Nemoj da žuriš dok jedeš.
Hej, Rin...
Šta?
Nema veze...
Tvoj kari je ukusan!
Moram li toliko da ispiram?
Ah, ne... ne moraš...
Nego... Znaš...
Ja nisam tvoj otac...
Znam.
Ali nisam ni tvoj stariji brat, zar ne?
Niko ne bi to pomislio!
Samo sam dao primer!
Pitanje je, šta sam ti ja onda?
Daikiči!
To je moje ime...
Slušaj, ovo je samo ako nemaš ništa protiv, ali...
Drugim rečima... Kako bih rekao...?
Uh... Šta ti misliš...
Rin, da li bi ti volela...
kada bih ti ja postao pravi otac?
Daikiči, ti...
da mi budeš tata?
Pa, tako bi tvoje ime postalo Kavači Rin...
Kavači... Rin.
Ne.
Ne...?
Zar ne bi bilo bolje kada bi imala tatu?
Moj tata je deda.
Moje ime je Kaga Rin i sviđa mi se.
Isto je kao dedino.
To je bitno.
Tako znači...
Daikiči treba da ostane Daikiči.
Daikiči?
Šta je bilo?
Plačeš li?
Ovo je znoj!
Ali tek je mart...
Ah, ućuti!
Samo otvori usta!
Otvorila sam ih, ali ti si plakao!
Kažem ti da nisam plakao!
Digni glavu malo...
Da...
Znaš, ovo će od sada, pa nadalje, uvek biti tvoja kuća...
Aha.
Čestitamo na polasku u osnovnu školu
Ne smemo da zaboravimo u ono šta verujemo
pošto će jutro sigurno doći.
Ne smemo da izgubimo svoje snove.
Zato što će se sigurno jednog dana ispuniti.
Prvi korak... Korak ka sutrašnjici...
Počevši od danas, sve će biti novo!
Sakupimo hrabrost i napravimo veliki prvi korak napred!
Razumem.
Ugojićeš se, znaš...
U redu je. Ionako sam ja loša osoba.
Daj mi jedan.
Zaboravi.
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Samo bebe se grle tako!
To mi je rekla Sajaka!
Ha?! To nije istina!
Ima trenutaka i kada odrasli požele zagrljaj.
Odrasli?! Zašto?!
Ne znam ni ja.
Je li u redu, čak i kada pođem u prvi razred?
Naravno, bre!
Zagrliću te, koliko god godina imala...
Š-Šta je?!
Izvini.
Trebalo je da te zagrlim prošli put.
Ha?
Zagrliću te sledeći put kada budeš plakao, Daikiči.
Šta...?
Ne brini!
Da li ja podižem nju ili ona mene?
Ponekada se zapitam...