Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Šta je bilo?
Da se nisi ugrizla za jezik?
Moj zub...
Klima se...
Ne diraj ga!
Šta da radim?
Ispod njega ti raste stalni zub, pa ga samo ostavi na miru.
Hoćeš da ti napravim kašu od pirinča?
Ne, biće u redu ako budem jela polako.
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Školski festival
Daikiči!
Ej.
Š-Šta je?!
Vidi, ovo je moj crtež!
Kaga Rin
Rin, tebi stalno tata dolazi u školu?
Aha.
Ali nije mi tata, znaš...
Nije?!
Vidi, vidi. Super je.
Znaš šta, znaš šta?!
Rin crta najbolje od svih u odeljenju B!
Stvarno?
Sigurno bi mogla da postaneš crtač stripova!
Nemoguće!
Ma sigurno bi mogla!
Tata!
Ovde, ovde!
Izvini što kasnim.
Ovaj lik sa takvom frizurom i tom odećom je njen tata?!
Kako je zgodan!
Zavidim joj!
Kako je visok!
Znaš šta? Sajakin tata ima 31 godinu, isto kao i ti, Daikiči!
Ozbiljno?!
Stvarno? Kakva srećna slučajnost.
Moj tata radi kao model!
Neverovatno!
Hej, Sajaka!
Samo malčice.
Kada sam bio mlađi, pomalo...
Imam osećaj kao da sam vas video ranije, u katalogu moje kompanije...
Stvarno?!
Izvinite.
Kako se zove vaša kompanija, ako smem da pitam?
Da, verovatno sam to bio ja!
Zahvalan sam vašoj kompaniji!
Baš je neki veseljak, zar ne?
Ah, postideću se!
Ovih dana radim kao menadžer u svojoj firmi.
Ah, stvarno?
Mislim da je to baš šteta...
To vam je takav posao gde ne možete da predvidite ni radno vreme ni prihod,
pa sam rešio da se povučem kada mi se ćerka rodila.
A ja sam u to vreme izlazio da pijem svako veče i stalno kukao o svom poslu...
Hej, Mičan!
Nabečin! Davno se nismo videli!
Išli smo u isto odeljenje u školi.
Obojica smo iz ovog kraja.
On ima sina u odeljenju A.
Ovo je Rinin otac, Daikiči.
On je naših godina.
Ah, stvarno? Drago mi je!
I meni.
Ova dvojica su od onih što štite i čuvaju svoju decu...
Daikiči!
Ja sam mesar.
Moja radnja je na ćošku lokalne glavne ulice.
Ah, Rin i ja tu često kupujemo krokete za poneti.
Stvarno? Baš mi je drago!
I ja! I ja!
Znam, znam!
Stekao sam tate-prijatelje...
Na neki način je možda ovaj svet zapravo prostraniji...
Dobar dan.
Dobar dan!
Odjednom je zahladnelo, zar ne?
Aha.
Izgleda da su deca već u sali za fizičko.
Nadam se da su obukli svoje jakne...
Aha...
Nitani Kouki
Eh, pa on je pravi pravcati umetnik!
Mislite tako?
Prosto se vidi koliko je truda uložio...
Hej, mali, sva deca su već otišla u salu za fizičko, znaš?
Ozbiljno?!
Do vraga! Učiteljica će se naljutiti na mene!
E stvarno, ti dečaci su...
Kako je slatka! Koliko meseci ima?
Još malo pa će deset meseci.
Kako volim bebice!
Vraća mi sećanja...
Nego, znaš, moje dete je imalo grip prošle nedelje...
Izvinite što sam vas zadržala...
Stvarno? To mora da je bilo naporno.
Ne, ne!
Već je sezona gripa?
Zar nije trebalo i posle temperature da odleži kući par dana?
Da se ne prenese...
Da, ali ja sam ga poslala u školu čim mu je opala temperatura.
Pa, šta si drugo mogla da učiniš?
Ne želiš da dobiješ otkaz na poslu.
Da, a i bilo mu je bolje, pa je i virus verovatno bio oslabio.
Sigurno...
A i čak da ga je preneo nekome, ne bi mogli da znaju da je od njega krenulo.
Hoćemo li?
Ovaj... one dve majke... pomalo sam osetila kao da ih razumem...
I zato se osećam još gore...
Ono što su pričale o poslu, to mogu da razumem...
Istina...
Kada napolju zahladni, sva se unervozim.
Ali Kouki, on je takav...
Brzo obuci pidžamu!
A kada preguramo zimu, i kada dođe toplije vreme,
konačno mogu malo da uzmem daha.
Daikiči!
Daikiči, sačekaj dok odem po svoj ranac.
Jeste li vi normalni?!
Kouki, tvoj nos!
Zar vam nisam rekao da nosite jakne jer je hladno u sali!
I da ne trčite po hodnicima!
Dobro!
Rekao sam da ne trčite!
Koukiju su već počeli da ispadaju zubi, zar ne?
Mi živimo u stanu, pa ne možemo da bacimo mlečne zube na krov.
U zadnje vreme ne sluša ništa što mu pričam.
Pa, ja ne mogu previše da mu prebacujem...
Oblačio sam se najmanje moguće...
Niz stepenice sam trčao punom brzinom, preskačući svaki drugi stepenik...
Ručak bih smazao na brzaka, a mleko popio u jednom gutljaju...
Stvarno je čudan osećaj kada upozoravam decu da ne rade stvari koje sam i sam radio.
Daikiči, sve to ste radili?
Mislim da je to prilično normalno za dečake...
U stvari, Kouki me baš podseća na mene u tim danima...
I-Izvinite...
Ali, ako ste i vi bili takvi nekada,
onda se osećam malo lakše.
Šta je bilo? Hodaj sa Koukijem!
Neću!
Hajde onda da se podelimo na dečake i devojčice!
Da joj nije lice malo pocrvenelo?
Mislim da ima temperaturu.
Možda joj poraste još.
Zacrvenela se mnogo više nego obično!
U pitanju nije grip.
Neka za sada svi članovi porodice nose maske.
Dobro!
Dobro je, zar ne?
Aha!
Ha?
Jesi li već završila?
Da... Nešto mi je čudno ovde...
Doktor je rekao da si prehladila stomak, pa ne moraš da jedeš na silu.
Da... Nekako je...
Rin!
L-Lavor!
Toliko?!
Odmah zovi hitnu pomoć!
Ne, doktor ju je već pogledao, i dao nam je lek,
ali uopšte neće da ga popije!
Temperatura joj samo raste i raste, i izgleda da se loše oseća...
Sigurno si je pustio da nosi laganu odeću!
To sada nije bitno!
Jesi li probao da ga umešaš u sok?
Ti si uvek pio lekove kada bih ih umešala sa nečim slatkim.
Probaću.
Hvala ti, mama.
Evo, popij bar malo.
Sladak je.
Hajde, samo kašičicu.
Daikiči...
Izvinite što smo došli ovako rano.
Kako je Rin?
Izvinite!
Mogu li da uđem?
Daikiči, kakva ti je to frizura?
Naravno...
Nema grip, ali...
Kouki, idi gledaj TV tamo.
Jej!
Tiho!
Malopre je konačno zaspala...
Temperatura joj neprestano raste...
I izgleda da nije uopšte spavala...
Uopšte se ne znoji...
Da li je pila bar nešto?
Rečeno mi je da joj dam barem sportska pića,
ali neće ni da pije ni da jede ništa!
Ne znam šta da radim...
Š-Šta?!
Ne smete da budete uzrujani!
Odrasla osoba mora da ostane mirna i da joj kaže da će sve biti u redu...
Teško je.
Nikada je nisam video takvu.
Nije toliko teško! Možete to!
Kada je dete stvarno u nevolji,
mora da ima nekog odraslog pored sebe, nekog ko će joj pomoći.
Rin će biti u redu dokle god ste vi tu, Daikiči.
Rin...
Koukijeva mama...
Sigurno si žedna.
Hoćeš da probaš malo leda?
Kakav je?
Lep je...
Rin! Probudila si se?!
Izvini, bio sam u kupatilu...
Daikiči!
Izvinite.
Sačekaj još malo, pa uzmi još leda.
Jer ako uzmeš mnogo odjednom, iznenadićeš svoj stomak.
Ostavila sam ti nešto ukusno i slatko u frižideru za posle.
Aha.
Izvinite. Zakasnićete na posao, zar ne?
Rin se stvarno trudi.
Ako vi budete pored nje, biće sve u redu.
Da. Hvala vam...
I tebi hvala, Kouki.
Aha.
Izvini. Moraću i sutra da uzmem slobodan dan.
Ako se nešto desi, slobodno me pozovi.
Okej.
Izvini zbog ovoga...
Ma šta to pričaš, bre?!
Slobodno prepusti sve meni!
Hvala ti...
Možeš li da jedeš malo?
Aha...
Kada si prehlađena, možeš da jedeš toliko slatkih stvari.
Kasnije.
Biće ti bolje, samo da se još malo odmoriš.
Zašto Rin?
Meni ovakva prehlada ne bi mogla ništa.
Do vraga!
Do vraga! Do vraga!
Da?
Daikiči!
Hej!
Kouki!
Kako se osećaš, Rin?
Da te ne boli negde?
Dobro sam.
Spremiću ti malo ukusne kaše od pirinča.
Popodne je opet počela da joj raste temperatura...
U redu je.
I kod zdravih ljudi je temperatura niža ujutru, pa raste tokom dana.
Ali, malopre je prešla 39 stepeni...
Evo, stavite ovo u šerpu.
Aha.
Daikiči...
Vode...
Ovo izgleda ukusno...
Napravila sam i za vas, Daikiči.
Daikiči! Rin hoće vode!
Razumem!
Kouki, ostani u toj sobi da se ne bi i ti razboleo, razumeš?
Meni ne smeta i da se razbolim.
Ne smeš tako da govoriš!
Hvala ti...
Kouki, hvala ti.
Kouki, kada si ti ovde, i Rin se oseća lakše.
Aha...
Evo, Rin, hajde da pojedeš nešto.
Ne brini. Kada se Kouki razboli, i on jede ovo.
Ovo je specijalna kaša od koje ćeš odmah ozdraviti.
I Kouki?
Tako je...
Kada god pojede ovo, očas posla ozdravi.
Ukusna je!
Daikiči!
Rin! Jesi li ozdravila?
Da. Osećam se dobro.
Gladna sam!
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Hoćeš li da kažeš mami da joj se zahvaljujemo na pomoći?
Pošto se starala o Rin...
Hej, mogu li i ja da se vratim sa vama kući?
Opet?!
Mora tvoja mama da dođe po tebe da bi te pustili kući!
Ali znaš, ona je u krevetu jer se prehladila.
Šta?! Ozbiljno?!