Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Šta to radiš?
Pravim ribice od lišća.
Dobro izgleda.
Ovo je riba a ovo je hobotnica.
Nije morska zvezda?
I-Izvinite.
Knjižara "Morska zvezda"
Rin, hoćeš ovo?
Knjiga o ribicama!
Ovo je losos! Oni imaju slankast ukus!
A ti bi samo da ih pojedeš?
Vidi, Rin, ovo je riba list.
Riba list?
Znaš, ona što ima oba oka sa iste strane.
Ah, tako je!
Onda ova izgleda kao fugu riba, zar ne?
Ah, stvarno izgleda.
Vidi, Daikiči.
Hej, nemoj da varaš.
Kako to misliš "da varam"?
Varanje je ako ih sečeš.
Ovo nije varanje.
Ovo je ono što zovu "životno iskustvo".
Šta da radim?
Sve se osušilo!
Žir ima rupe na sebi!
Rupe?
Možda ga je pojela neka buba.
Ah, to se i nama desilo.
Reina mi je besnela po kući kada sam joj rekla da ne donosi žirove.
Pa šta si onda radila?
Kako da sprečiš listove da se osuše i da ne daš bubama da izgrizu žirove?
Mi?
Mi smo ispresovali listove.
Ispresovali?
Vratila sam se!
Rin, idi prvo operi ruke!
Čekaj malo!
Daikiči, idemo.
Akvarijum listića