Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Kouki!
Hajdemo.
Hajde još da ostanemo!
Vreme je za spavanje.
Uopšte mi se ne spava.
Hajde, Kouki.
Hajdemo polako kući.
Idite vi, ja ću za vama.
Pokazaću ti jedno super mesto.
Super mesto?
Možemo li malo da prošetamo na povratku?
Aha.
Uh, ala si težak.
Ne spuštaj me!
Imate li akvarijum kod kuće?
Ne, ali imamo kadu.
Nikako nemoj tu da je stavljaš!
Kada dođete kući, sipajte vodu iz česme u kofu
i tu je stavite.
Zašto?
Zato što je voda iz česme bogata kalcijumom.
Rin.
Ne pomeraj se.
Eto.
Ostavićemo vas!
Ne spuštaj me!
Hajdemo.
Aha.
Ovo je to mesto.
Ah, to je reka!
Hoću i ja da vidim!
Nisam znala za ovo mesto.
Je li i Rin po prvi put ovde?
Da.
Pretpostavljam da je ovo naše prvo zajedničko leto.
Mračno je i ne vidim ništa.
Daikiči, objasni.
Dođite ovamo.
Hajdemo.
Čekaj!
Prilično je kasno, ali još želim da se igram.
To mi nešto zvuči poznato.
Hajdemo, Kouki.
Laku noć!
Vidimo se.
Laku noć.
Hajdemo i mi.
Porasla si.
Put kući