Prevod i obrada: Knez Miloš
http://www.anime-overdose.com
Mama?
Pa uvek tata dolazi po tebe, zar ne?
Daikiči nije moj tata.
Moj tata je deda.
To je uvrnuto!
Svi imaju mamu i tatu.
Šta je onda Daikiči?
Ne znam...
Rin uvek priča uvrnute stvari!
Muškarci ne mogu da rađaju bebe!
Ućutite!
Tata ti uopšte ne treba!
Glupaci!
Glupaci su oni koji to kažu.
Glupaci, glupaci, glupaci!
Vaspitačice Hiro!
Idemo!
Kouki je rekao da smo glupaci!
Kouki je vikao "glupaci!"
Vaspitačice Hiro!
Kouki, ti živiš samo sa mamom?
Moj tata je otišao negde, pa su se onda razveli.
Šta je to "razvod"?
To je kada više nisi venčan!
Možda je i moja mama otišla pošto se razvela...
Ne znam.
Ako ne budeš nosio kapu, ljutiće se na tebe.
Šta je?
Lastiš ti se razvukao.
Rin! Došli su po tebe!
Rin!
To je Daikiči!
Došao je po tebe!
Rintan, potete!
U redu je, Ma, u redu je!
Hvala vam.
Vidimo se sutra, Rin.
Doviđenja!
Šta ti se jede za večeru?
Ovaj, da vidim...
Kouki!
Mama je došla po tebe!
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Tvoja majka je baš lepa, znaš?
Kući je pravi matori davež!
O-Ovaj...
Izgleda da se vaša Rin stalno stara o Koukiju...
S-Stvarno?
Moj sin ume da bude pomalo nedruželjubiv, pa je teško sticao prijatelje...
Stvarno sam vam zahvalna.
Ah, ne, ne! U stvari...
I Rin isto...
I moja Rin je ista takva...
Mora da je to ono što kažu, "sa kim si, takav si".
Daikiči! Pričao si nešto o meni, zar ne?
Nisam pričao ništa loše.
Hajde, pruži korak malo.
Nemoj posle da mi tražiš opet da te nosim...
Neću ti tražiti!
Hajdemo!
Je li Rin tatina devojčica?
Ah, ja nisam njen otac.
Pre bi se moglo reći da sam rođak, ili...
I-Izvinite, nisam znala...
N-Ne, u redu je!
Mama, spora si!
Zar nije super što si našla prijatelja?
Aha!
Kouki je rekao da nema tatu.
Rekao je da je njegov tata otišao negde posle razvoda.
Rin... Znaš li šta znači "razvod"?
Da. Kada više nisi venčan, zar ne?
Da, manje-više...
Zar neće onda Bog da kazni ljude kada sazna za to?
Pitam se da li je i moja mama otišla zbog razvoda...
Želiš li da se upoznaš sa njom?
Ne znam.
Tako znači.
Ali znaš...
Ako je kao Koukijeva mama, možda bih želela da je upoznam!
I ja! I ja!
Šta?!
Rinina majka je...?!
Da. Najverovatnije je dedina pomoćnica njena majka.
Ne mogu da verujem...
Jesi li čula išta o pomoćnici?
To je bilo prilično kul.
Oproštajna zabava? Za mene?
Izvini što nam je trebalo toliko.
Konačno se smirila gužva oko zimske odeće...
Hvala vam.
Ali ipak ne mogu da izađem noću.
Pošto je mojoj maloj samo šest godina...
Hoćeš da kažeš da od onda nisi izašao ni jednom na piće?
Da. Jednostavno ne mogu da izađem.
A i takve stvari, kao izlasci na piće, mi više uopšte nisu bitni.
Možda su to moje godine...
Ali imaš samo 30...
Nego, u mom odeljenju su svi mladi,
ali puno njih ima decu.
Zato izlasci na piće nisu uobičajeni...
Zar ne?
Aha, to si u pravu.
Ionako moram da pokupim dete iz vrtića.
Ja i supruga smo dobili dvoje dece za redom i mlađem je tri meseca,
pa ako se ne vratim na vreme, supruzi će...
Rogovi da izrastu, zar ne?
Kada se naljuti, stvarno je kao neko čudovište...
Kavači!
Goto!
Čula sam za oproštajnu zabavu!
Da, ali ne mogu da izlazim noću, pa zato...
Ali kada su je već organizovali, zašto ne povedeš i dete?
I ja ću povesti moje!
Drugim rečima, i ti ponekada poželiš da izađeš na piće?
Ma biće sve u redu, videćeš!
Radujem se zabavi!
Evo, evo, evo...
Daikiči, telefon.
Hvala.
Halo?
Daikiči? Izgleda da je deda imao redovnu pomoćnicu, unajmljenu od strane agencije...
Ček, ček, ček trenutak...
Pa, znaš li njeno ime?
Joši Masako, piše se znacima za "ispravno" i "dete".
To je ono ime sa zdravstvene knjižice, zar ne?
Tako se čini...
Nameravaš li da je kontaktiraš?!
Ona je ostavila onako slatko dete za sobom...
Smiri se malo!
Videla si zdravstvenu knjižicu, zar ne?
Dosta toga je bilo zapisano unutra...
Ima još puno toga što ne znamo, pa zato...
Izvinite!
Kažem ti...
Ne znam više razliku između kuće i posla...
Izvinite što kasnim...
Kasniš! Evo, sedi ovamo!
Beži od mene, pijanduro!
Rin?! Došla si?!
Hvala ti!
Kako si slatka!
Jedi koliko god želiš!
Izvoli.
Drago mi je što si došla, Rin.
Hvala!
Evo, Rin.
Voliš sok od pomorandže?
Rin je lepotica, zar ne?
Aha, lepotica, lepotica!
Postidela se!
Juu, skupiću ti sve na gomilu.
Hvala ti, Rin!
Kavači, molim te, sipaj još pića!
Rin možda zaspi na povratku, pa zato...
Rin, idem do VC-a.
Reci "do toaleta"!
Da, da, idem do toaleta.
Ostavio je naše odeljenje na cedilu.
Samo nam je muke zadao svojim rezultatima a sad odlazi!
Odlazi dok je u vođstvu, podmuklo!
Prodaja ide loše ovog meseca...
Čak i ako se snađemo,
oni odozgo gledaju samo rezultate od prošle godine!
I šta onda mi da radimo?
Ko će to da trpi...
Nekada bih bez sumnje uleteo unutra i napravio haos, ali...
Umokriću se...
Devojčice su tako mekane!
Želim da te učinim svojim detetom!
Stvari koje su mi bitne su se izmenile.
Kavači...
Što se tiče tvog premeštaja...
Nekako, pošto sam video Rin, promenio sam mišljenje.
Tako je, zar ne?
Mama! Mama!
Želim da je držim zauvek!
Hoću i ja, mama!
Goto, udavićeš dete!
Gospođice Masako...
Šta si ti mislila o svom detetu... o Rin?
Ju je baš bio sladak, zar ne?
Ti baš voliš malu decu, zar ne?
Stigla nam je pošta.
Hvala.
Poziv na informativni sastanak povodom upisa u osnovnu školu.
Nisam ništa uradio, a dobili smo ovo...
Šta je bilo?
Postoji neki prijemni test, zar ne?
Ne, ne, ne!
Možeš da se upišeš bez toga!
Stvarno?
Stvarno, stvarno!
Obavezno obrazovanje je super stvar!
Pijanduro!
Do vraga! A šta kažete na ovo?!
Rin, stigao je!
I-Izvinite...
Bre! Svi su već otišli!
I...zvini...
Kouki, tvoja mama je došla po tebe!
Izvini, Kouki...
D-Dobar dan.
Drago mi je... što vas vidim.
Daikiči, hoćemo li stići?
Ugrabiću nam taksi!
Izvinite!
Natpisi sa imenima dece mogu da se okrenu,
kako im se imena ne bi videla dok se budu vraćala iz škole.
Takođe, recite svom detetu da ne ostaje samo, na primer u parku,
i čak i ako vidi poznatu odraslu osobu, da je ne prati nikuda.
Teško je, zar ne?
Umesto da im kažemo da veruju u ljude,
moramo da ih naučimo da budu sumnjičavi.
Istina...
Onaj jedan dokument koji smo dobili...
Ups...
Ja ću ih pridžati!
Kako znate koje vakcine su primili do sada?
I-Izvinite.
Izgleda da sam postavio nesvakidašnje pitanje...
Ne, ne...
Imate li njenu zdravstvenu knjižicu majke i deteta?
Zdravstvena knjižica majke i deteta
Da, kod kuće mi je.
Tu se nalazi zapis o primljenim vakcinama.
Tako da je u redu.
Tako znači...
Ja stvarno ne znam ništa...
Sa Rin sam se prvi put upoznao tek pre tri meseca...
Tri meseca?
Da...
Iznenađena sam.
Imam osećaj da Rin bespogovorno veruje u vas, Daikiči...
Pa ne znam baš...
Kod kuće se stalno breca na mene i zanoveta nešto...
To je dokaz da vam veruje.
Kako god vas pogledam, vidi se da ste porodica.
Porodica...
S-Stvarno?
Tako je!
Možda...
Šta je?
Preskočila sam tvoju senku!
Nisam se umorila!
Nema veze.
Spusti me!
Kažem ti da me spustiš!
Hvala.
Ima skoro sve sa spiska.
Školska torba?
Ne, nisam joj još uzeo...
Ne smeš da gnjaviš!
Do sada su već rasprodate sve popularne i markirane!
Ma šta fali običnoj?
Ona je devojčica, ne možeš tako!
Dobro, pogledaću ovog vikenda.
Dai, nameravaš li ovako da nastaviš da je odgajaš?
Jer upravo si premešten u drugo odeljenje, zar ne?
Nisam baš razmišljao toliko unapred...
Mama!
Sada ću ja tebi da feniram kosu!
U redu!
Vas dve ste baš bliske, zar ne?
Majke i ćerke su kao drugarice.
Kada razmislim, i mama i Kazumi se dobro slažu...
Nije nemoguće ni da se Masakina situacija promeni i da poželi da živi sa svojom ćerkom.
Baš je puno vakcina primila...
Mora da ju je majka...
Soičijev testament
Boing!
Testament!
"Boing"?
"Kada bi ga Masako našla, sigurno bi ga se otarasila.
Zato sam preuzeo ovaj... nedirektan pristup.
Ali ne znam pravi način da napišem tajnu... zagonetku?
A i ova stvar što zovu ta-sta-tura me zavitlava,
pa je moj napredak sporiji od kornjače."
Ali stvarno, ove greške u slaganju znakova su baš gadne!
"Energija ovog slaboumnog starca je već iscrpljena.
Zato odustajem od ovog bloga..."
Kad si pre odustao?!
Gde ti je ponos, deda?!
"Nastavak je u Rininoj zdravstvenoj knjižici majke i deteta..."
Izvini, Rin...
Pogledaću ovde na trenutak...
Zasnovano na mom predviđanju
da je osoba koja je našla ovo parče papira neko ko misli o Rininom dobrostanju,
ovde ću pisati o njoj i o njenoj majci, Masako.
Masako je ponekad lako pogrešno razumeti,
pa želim prvo da kažem da ona bez sumnje nije loša devojka.
Ona za sebe kaže da nije dostojna uloge roditelja.
Da joj je žao Rin.
Čak i sada, uporna je u nastojanju da bude moja kućna pomoćnica.
A verujem da će tako biti i ubuduće.
Mislim da je to Rinina najveća sreća.
Sreća? O čemu priča?
Ona živi pazeći da ne ostavi ni traga za sobom,
za slučaj da se meni nešto dogodi,
kako bi njeno postojanje bilo sakriveno od moje familije.
Masako svakako ima majčinsku ljubav prema Rin.
Ali ona je još uvek mlada i možda nema potrebnu zrelost da bi bila roditelj.
Ne razumem baš...
Ali ono što je sigrno su njegova osećanja prema Rin i njenoj majci.
Joši Masako
Daikiči!
Š-Šta je?!
Slušaj!
Hoću da mi vežeš kosu da liči na zečje uši!
Ha?
Kao što mi je Reinina mama uradila prošli put!
Nema šanse!
Hajde!
Nema šanse! Nemoguće!
Hajde, kažem ti!
Zato što...
...rekla je da nisam slatka!
Ha?
Neko ti je to rekao?
Mica mi je rekla da uopšte nisam slatka!
Ha?
Mislim da Rin pobeđuje iz prve...
I ja želim da budem slatka...
Dobro, dobro...
Već je prava devojčica,
i to znači da njena osećanja mogu da budu povređena...
Masako, jesi li znala...?
Njeno srce je već toliko sazrelo.
Za neke stvari je zrela, za neke nije.
Zato neko odrastao mora da bude tu za nju.
Go...tovo!
Ovo je...
Blistaj, blistaj, zvezdo mala,
H-Hej, Rin...
kako sijaš rad' bih znala...
Šta to radiš?
Ne smem da ti kažem za školski festival pošto je tajna!
Ha? Školski festival?
Zato ne smeš da gledaš!
H-Hoćeš li ići sa takvom frizurom?
Blistaj, blistaj, zvezdo mala,
Joši Masako
kako sijaš rad' bih znala.
Ako si ostavila Rin samu,
misleći da će kad-tad zaboraviti na nešto tako bolno...
Visoko gore vidim te ja,
kô dragulj ti svetlo sja.
Onda mogu da te mrzim bez ustručavanja.
Želim da imaš barem dobar razlog,
Blistaj, blistaj, zvezdo mala,
kako sijaš rad' bih znala.
ali koji razlog bi mogao biti dobar izgovor za ostavljanje deteta?
Sto i stolica za učenje
Ovo je slatko!
Jeste slatko, ali...
Koristićeš ga duže vremena, pa nam treba nešto malo više...
Ah, znam!
Zar ne bi bio bolji neki sto koji izgleda kao da je za mladu damu?
Za mladu damu?
Tako je! Neki za mladu damu je bolji!
To!
Opet sediš tu?
Izgledam li kao mlada dama?
Aha. A mislim da ćeš ovaj sto moći još da koristiš i u višoj srednjoj školi.
Jesi li odrastao kada ideš u višu srednju?
Recimo polu-odrastao...
Slušaj kako čitam!
"Jedna devojčica je sama otišla u šumu da se igra.
Izgubila se i potražila je put koji vodi nazad, njenoj kući,
ali nikako nije mogla da ga nađe.
Odjednom, naišla je na malecnu kuću u šumi."
Da li je to gospođica Joši?
Da...
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Ovo je slatko, zar ne?
Opet?! Rin!
Rin!
Hej!
Daikiči...
Rekao sam ti da mi ne bežiš tako odjednom!
U redu...
Šta je to?
Može da učini da budem mlada dama!
Zaboravi!
Ovo je za mnogo kasnije!
Zašto?