Prevod i obrada: Knez Miloš
Izaberi neki hleb i nešto za piće za sutrašnji doručak.
http://www.anime-overdose.com
Razumem!
Bez trčanja!
Taj mali ništa ne sluša.
Ovaj... za prehladu imamo vodu, sportska pića...
Mlečne proizvode i slično...
Trebalo bi nam nešto lako za varenje...
Rin, hoćeš i ti nešto za doručak, sutra?
Recimo žitarice?
Daikiči...
Jesam li joj ja prenela?
Rin...
Te bakterije se nalaze svuda oko nas.
Neko se prehladiti, neko ne.
Ali ti ne treba da se brineš o tome sa koga su se prenele.
Mogu li i ja da izaberem nešto za nju?
Naravno.
Ovo...
Stavi u korpu.
Kouki!
Zašto si u odeljku sa grickalicama?!
Kouki! A šta je sa doručkom?
Ispao je!
Ne znam šta će biti sutra.
Ovo nije žrtvovanje. Malo je drugačije.
Ne želim da mislim da sam prisiljena na to.
Pa zašto onda? Ne razumem.
Pomalo sam nesigurna, ali tvoje prisustvo
mi znači toliko mnogo sada.
U ovome svetu ne postoji
stvar koja nema kraja.
Ne plačem jer boli, ovo su slatke, slatke kapljice ljubavi!
Želim zauvek da snivam snove, znaš?
Želim da budem bolja osoba, znaš?
Dokle god sam sa tobom, srećna sam.
Devojčice su baš jake, znaš?
Ali ponekada smo slabe, znaš?
Naša želja je da budemo srećne, srećne, srećne!
I ti dani će takođe biti srećni!
Samo želim da te učinim srećnim!
Ja živim ovde!
Ipak bi trebalo da se vratimo kući.
Ne želim da smetamo tvojoj mami.
Dobro.
Evo, daj ovo mami. Tu ima svega i svačega.
Teško je.
Stvarno je teško!
Pa, hajdemo, Rin.
Mama! Daikiči nam je dao hranu!
Slušaj kad ti nešto pričam!
Kouki, nemoj da...
Daikiči...
Izvinite i hvala vam što se uvek starate o njemu!
A-Ah, ne, i vi ste mi isto tako mnogo pomogli oko Rin...
Kako je Rin?
U potpunosti je ozdravila.
Danas je i u školu je krenula. Zar ne?
Dobro veče.
Zdravo. Drago mi je što si ozdravila, Rin.
Aha.
Sada spremam onu kašu od pirinča.
Pa ću i ja brzo ozdraviti.
Aha.
Rin, hajde da bacimo moj zub!
Ovamo!
Kouki, budite pažljivi.
Dobro!
Moguće je da se neki virus preneo na vas dok ste se starali o Rin...
Izvinite.
Odavde ćemo ga baciti!
Ja sam svakodnevno u kontaktu sa raznim ljudima.
Tako je visoko...
Na posao idem vozom, u vreme najveće gužve.
Baciću ga na onaj krov.
Nemoguće je reći odakle sam se zarazila.
Zato nemojte da brinete.
Ovo je samo obična prehlada.
Razumem.
Pa, barem mi dozvolite da vam pomognem sa Koukijem.
Čak i ako je samo da ga dovedem kući...
Hvala vam.
Rin, vraćamo se kući.
Daikiči, hajde da igramo igrice!
Može. Ali sledeći put.
Kouki, obavezno pomozi svojoj mami.
Aha.
Ah, tako je.
Puding i taj sokić su od Rin.
Hvala ti, Rin!
Ja obožavam puding!
Laku noć.
Daikiči, požuri!
Baš si poranila... Nedelja je, znaš!
Rekla sam ti da idemo zajedno da vežbamo za takmičenje u preskakanju vijače!
Šta je bilo?
I ovaj je klimav...
Polako trljaj zube.
Dobro...
Nemoj da ga klimaš!
Auć!
Bolje da se odmarate još malo.
Ne, u redu sam sada.
Izvinite što se uvek oslanjam na vas.
Ja mislim da je situacija obrnuta.
Stvarno, hvala vam.
Nema na čemu.
Kouki se ne snalazi baš...
Izgleda da mu vijača ne ide od ruke.
Kouki, skačeš prerano.
Kada napraviš krug vijačom, skačeš negde ovde, zar ne?
Aha.
Onda ne možeš da pomeraš i ruke i noge istovremeno.
Tako znači...
Prvo idu ruke, pa onda noge.
Probaj prvo par krugova polako.
Razumem!
Daikiči! I meni! I meni!
Dobro, dobro. Rin, tvoj problem je što mnogo zamahuješ rukama.
Drži ruke pribijene ovako...
Daikiči!
Poranili ste, zar ne?!
Dobro jutro!
Ala su živahni od ranog jutra...
Nobu je prilično vešt.
Pošto ima starijeg brata.
Imitira sve što ovaj radi.
Eh...
Zar nećeš ti da probaš, Sajaka?
Ovaj put joj je ispao jedan od gornjih zuba...
Devojčicama je baš teško, čak i kada su male...
Sajaka, kakvu kutijicu koristite da stavite zubić u nju?
Jesu li ti kupili neku slatku?
O čemu to pričate?
Ne znate za kutijice koje se koriste da se sačuva zub deteta kao uspomena?
Uspomena?
Imaju neke baš malecne i slatke.
Malecne!
Slatke!
Zar ne?
Aha! Moja je kao leptirić!
Ja sam kupila jednu za Koukija, ali...
Sigurno bi se Rin to jako svidelo!
I mi čuvamo od naše dece.
Koji previd! Nisam znao da postoji tako nešto!
Ovako je sve vreme otkako sam upoznao nju.
Samo se grizem i uzbuđujem zbog svakojakih sitnica...
Daikiči, ovo je za tebe.
Pravili smo ovo u školi.
Daikiči
Morala sam da pišem o nekome od ukućana.
Pa, dobro...
Kako je slatka!
Šta je ovo?
Tu staviš mlečne zube koji ti ispadnu.
To je za uspomenu...
Uspomenu!
Hvala ti, Koukijeva mamo!
Nema na čemu.
Hvala vam.
Ali, zar nije to Koukijeva...?
U redu je, u redu je...
Ja bacam moje zube!
...kao što vidite.
Do sada sam zube bacala na krov.
Je li to u redu?
U redu je, u redu je.
Možeš i da ih baciš, a možeš i da ih sačuvaš, nema problema.
Tako znači.
Rin! I ja ću da se potrudim sa preskakanjem vijače!
Opet ti diraš taj zub...
Ionako će ti sam ispasti.
Kako god okreneš, izgledaće kao da je dobila udarac u lce...
Mada, ako se barem ne bude smešila...
Eto, gotovo.
Aha. Hajdemo.
Da nisi ti opet porasla?
Ha? I vi ćete, Daikiči?
Malo sam se ugojio, pa...
I ja isto!
Nezgodno je u ovim godinama.
Želim to nekako da zaustavim.
Daikiči to radi kao bokseri!
Oh, neverovatno!
Ovako je lakše za kolena.
Eh...
Daikiči! Nauči i mene kako to da radim!
Zaboravi!
Šta je?! Hoćeš samo ti da izgledaš kul?!
Prvo nauči normalno da preskačeš vijaču, pa ćemo da vidimo!
Šta si rekao?!
Vraćaj se ovamo!
I ja! I ja!
Rin, tako si dobra kada skačeš unazad!
Deca su stvarno neverovatna...
Stvarno?
Baš imaju puno energije, zar ne?
Papir, kamen, makaze!
Ne znam stvarno odakle im toliko...
Još jednom!
Mada, i odrasli su neverovatni...
Odrasli?
Mislim da vas dvojica već znate, ali ja nisam Rinin otac.
Zajedno živimo tek jedno godinu dana.
Pre toga sam uvek trošio svoje slobodno vreme na sebe,
ali kada sam počeo da živim sa njom, način života mi se izmenio...
Ali vi ste sa svojom decom bili uvek, od dana kako su rođena...
U mom slučaju je još rano,
ali pitao sam se kako se osećate zbog toga što ubuduće
nećete imati više to "vreme za sebe"...
Meni ne smeta...
Ni meni!
Ni meni.
Stvarno?
Jer, znate...
Šta? Šta?!
Rin, kada razmislim, zar nije danas bilo takmičenje u preskakanju vijače?
Aha...
Rin...
Omanula sam...
Koliko skokova?
15.
Katastrofa!
A šta je bilo sa skakanjem unazad?
203.
Zar umeš toliko da skačeš?!
Da nisi kojim slučajem dobila prvo mesto?
Aha.
Evo mi je potvrda.
Stvarno si se potrudila. Neverovatno.
Ali, znam da sam mogla više da postignem i unapred...
Pa, daju ti samo jednu priliku...
Aha...
Pa, istina je da si naučila baš dobro da je preskačeš.
Barem ja znam to.
Aha.
Smršao sam!
Ha?
Prekini!
Koliko još?
Možda jedno 10 minuta...
Želeće da vide te tvoje klimave prednje zube.
Dobro!
Koliko puta moram da ti kažem, nemoj bezveze da ih diraš!
A pokazaću im i kako preskačem vijaču!
Naravno.
Siguran sam da će moji roditelji biti iznenađeni
kada vide koliko si porasla od prošlog puta.
Pitam se da li sam viša od tetke sada.
Mislim da nisi još toliko visoka.
Moram da kažem i dedi.
Stigli smo!
Ah, Rin! Čekali smo te!
Eto nas.
Pogledaj kako si porasla!
Jesi li ti jedna od viših devojčica u odeljenju?
Aha!
Da ste nas zvali, pokupili bismo vas sa stanice!
Rin može da prošeta 10 minuta bez problema!
Uskoro ćeš biti viša od mene!
Kazumi!
Ej. Poranila si.
Da, stigla sam malopre.
Ta odeća...
Ti si nekada nosila ovo, zar ne?
Aha...
Tetka mi je ovo poslala prošli put!
Rin, pokaži mi svoje zubiće.
Dobro!
Ova dva napred se klimaju...
Jesi li dobro? Boli li te?
Ponekad boli malo, ali već sam se navikla.
Ja sam profesionalac, znaš?
Bre, Daikiči!
Zar ne možeš da uradiš nešto?!
Desni su joj pocrvenele!
Ma to je samo malo...
A i kad sam ja bio mali, pričala si da ćeš mi izvaditi zube koncem!
Koncem?!
Oh, pobogu! Jesam li?!
Probala sam da napravim sve da bude mekano.
Hvala!
Hoćeš malo smrznutog tofua?
Aha!
Hoću i nimame, tetka!
Naravno!
Evo, samo ti jedi!
Volim smrznuti tofu!
Je li ispao?
Rin?
Ispao je!
Krv! Krv!
Mama! Maramice! Maramice!
Čekaj! Čekaj!
Dobro sam!
Rin, uzmi ovo za početak!
To je krpa za prašinu!
Rin se baš puno promenila.
Ne znam...
Ovo je možda njena prava ličnost...
Čujem da planiraš da se venčaš?
Mama je pominjala...
Da.
Drago mi je. Rekla je da izgleda kao fin momak.
Pa, jeste...
Jedino sa čime se baš ne slažem je što želi odmah da imamo decu.
To je dobra stvar, zar ne?
Zavitlavaš li me?!
Ne bih mogla da izlazim na piće i da idem na koncerte
ili da idem na putovanja i jedem ukusnu hranu...
Ne bih mogla ništa od toga da radim!
Pa, u vezi sa time moraš sa mužem da popričaš.
Ja ne bih znao...
A ionako uopšte ne volim decu!
A ne želim ni da postanem jedna od onih nasrtljivih majki!
Nemam samopouzdanja da bih mogla da žrtvujem sebe za svoje dete...
Ne, mislim da bi se snašla nekako.
Ako bi stvarno htela...
Ponekad samo treba da se snađeš...
Lako je tebi da kažeš, brate...
Da, možda...
Šta ti to znači?
Ja nikada nisam bio ni otac ni muž ni majka nekome, naravno.
Izgoreće ti...
Aha.
Istina, nemam vremena za izlaske u kupovinu ili ćaskanje sa prijateljicama...
Ali, vreme koje provodim na poslu je moje vreme...
A i vreme sa mojim sinom je moje vreme...
Dragoceno vreme...
Samo zato što je neko roditelj, ne znači da radi nešto posebno.
U stvari, ako pogledaš okolo, videćeš očeve i majke na svakom ćošku.
Tako znači...
Tako je...
Deda, znaš šta?
Stalni zubi su počeli da mi rastu.
Hej! Rin!
O-Ovo je znoj!
Daikiči!
Požuri!
Recite "ptičica"!
Ta tegla...
I Masako ju je imala.
Odmah se vraćam!
Daikiči!
Šta?! Još jedan se razlabavio?!
Ogledalo! Ogledalo!
Siguran sam da ću se i ubuduće uzbuđivati
i nervirati zbog svakojakih sitnica.
Pretpostavljam da se i ostali osećaju tako...
Ne boli?
Rin!
Daikiči, vidi, vidi!
Vidi ti to! Ličiš na nekakvu mačku!
Zar ne?
Pošalji poruku tvojima!
Misliš sliku?
I pored toga, čini se da će taj osmeh biti moja sreća ubuduće...
Aha!
Požuri!
Dobro, otvori usta.
Pretpostavljam da to uopšte nije loše.
Sunčano je nedeljno popodne,
hajdemo nekuda danas.
Iako uvek idem ovim starim putem,
sada mi izgleda tako blještavo.
Uz sunce koje me zapljuskuje toplinom
i sa tobom pored sebe...
Već sam visoko, visoko, visoko,
prosto želim da potrčim.
Zapevajmo, la, la, la,
neka mi se glas prostire u beskraj.
Već sam visoko, visoko, visoko,
zajašimo plešući vetar.
Zapevajmo, la, la, la,
moj glas leprša.
Daikiči!!