Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Hajdemo na more!
Vruće je... leto.
Leto je.
Leto je, zar ne?
Beše leto?
Sigurno je leto!
Zašto toliko bespotrebno preuveličavaš leto?
Haruka, hajdemo na more. Na more!
Da znaš...
Želiš li da idemo, Čiaki?
Da, volela bih to.
Dobro, onda hajdemo u sledeću nedelju.
Šta? Idemo zato što Čiaki želi da ide?
Nije tako. Obe ste rekle da želite da idete, pa...
K-Kada razmislim, moramo da nađemo svoje kupaće.
Istina, nisam ga videla neko vreme.
Da vidim...
Oh!
Eto ga!
Jesi li i ti našla svoj kupaći, Čiaki?
Da, ali...
Ovaj, izgleda da mi je mali...
Tesni su
Tesni su pošto smo porasle, zar ne?
Tako je!
Sigurno nije zato što smo se ugojile.
"Porasle" je pogodna reč koja nam stoji na raspolaganju.
U redu, idemo da kupimo nove kupaće.
Hajdemo, Čiaki!
A ti, Haruka, spremi večeru.
U redu.
Šta?
A moj kupaći?
Ne brini se.
Mi ćemo izabrati jedan za tebe.
Ako kupimo bikinije, ovako nešto se više neće dogoditi.
Hmm?
Zato što se nismo ugojile.
Zar ne?
Istina.
U Harukinom slučaju, trebale bi joj uzeti bikini koji može da se rastavi i sa strana, zar ne?
Eh?
Oni koji mogu da se rastave na delove...
i drže se vezani kanpčićima.
J-Ja se protivim tome.
Ne mogu da dozvolim da Haruka seka bude javno izložena na taj način.
Stvarno si dete, Čiaki.
Šta?
Uopšte ne razumeš.
Vidi, kada postaneš srednjoškolka,
moraš bar toliko da se izložiš inače ćeš izgledati neprirodno.
Hajde, razmisli o tome... Dok svi prikazuju svoje fine figure,
Haruka će biti jedina na plaži koja će nositi nešto što liči na skafander.
Užasno će odudarati.
I onda će svi reći... "Koliko duboko nameravaš da zaroniš?"
Želiš li da osramotiš Haruku?
Zato, jedino što mi možemo da učinimo je da kupimo nešto otkrivajuće...
...kako je ne bi sramotili.
To su ti niži srednjoškolci...
Bića koja su bez sumnje najbliža srednjoškolcima.
Bilo je ukusno!
I večerašnji obrok je bio predivan.
Laskate mi.
Nego, Kana.
Mogu li da vidim kupaći koji ste mi kupile?
Ovo?
Raduj se tome kada budemo krenule na more.
Ne, molim te, prekini!
Hajde, samo malo?
Silom me primoravaš...  kakva si...
Bre, nemoj da pričaš gluposti.
Potrudile smo se da izaberemo nešto čega se nećeš stideti.
Nemoj mi reći da ćeš odbaciti sav trud koji je uložila tvoja slatka mala sestrica?
Zvuk kiše je tako fin...
Stvarno jeste, Haruka seko.
Deluje smirujuće na dušu.
Čiaki.
Koliko već dana pada ova kiša?
Ovaj...
Tri dana?
Tako je. Već tri dana!
Sutra je nedelja! Ako bude ovako, nećemo moći da idemo na more.
Pa kako je ovo smirujuće?
Nemoj da se ljutiš toliko.
Zahvaljujući kiši više nije toliko vruće. Zar nije to ono što si zapravo želela?
Takve stvari sada nisu bitne.
Samo želim da idem na more!
Hajde, hajde.
Takođe je fino samo se odmoriti i slušati zvuk kiše.
Slažem se.
Zato zatvori oči,
i oslušni ove predivne zvuke prirode.
Ako ne prekine da pada kiša, čak i beton će smekšati.
Istina...
Hej, ti kišni oblače. Smetaš Haruki.
Pusti malo sunce da sija, idiote!
Teru teru bozu - lutkica od papira ili tkanine koja treba da otera kišu
U redu, hajde da napravimo teru teru bozua.
Upravo si se nasmejala kroz nos, zar ne?
Nisam se nasmejala.
Nasmejala si se.
Pa, nisam mogla da se suzdržim.
U redu onda, vidim, vidim.
Umotaću te u neke čaršave i obesiti te negde.
Hajde... ako možeš.
Bila si ozbiljna...
Profesore!
Ninomija!
Hej, spuštaj me dole, budalo!
Daj sve od sebe, Čiaki.
Računam na tebe da učiniš sutrašnje vreme divnim.
Šta?
Uživaš li u ovome, Haruka seko?
Ne spuštam te dok ne prekine da pada kiša.
Daj sve od sebe!
Šta hoćeš da ja učinim?
Pregovaranje
Oblače, oblače.
Dosta je više, molim te idi negde drugde.
Izgleda kao da je počela jače da pada...
Šta to radiš, zašto ljutiš kišni oblak? Budi ljubaznija!
Pregovaranje II
Gospodine Kišni Oblače, zahvaljujući tebi je zemlja dovoljno natopljena.
Molim te idi negde drugde.
Počinje da prestaje.
U redu, još samo malo!
Pregovaranje III
Naporno radite već tri dana i dve noći, gospodine Kišni Oblače.
Molim vas odmorite se kako ne biste dehidrirali.
P-Prestala je...
Bravo, Čiaki!
Vazduh je tako fin posle kiše.
Drago mi je.
Zahvaljujući tebi, Čiaki, možemo da idemo na plažu.
S-Stvarno?
Kada opet bude padala kiša, računaću na tebe.
Ha?
Hajde, dođi.
Dobro jutro!
Drago mi je što se danas razvedrilo.
Aha, izgleda da se Čiaki baš potrudila.
Skoro smo završile sa pripremanjem, pa sačekajte u dnevnoj sobi.
U redu!
Izvinjavamo se na smetnji.
Kiša je prestala! Vreme je da krenemo na plažu!
Spuštaj me, bre!
Čiaki?
Šta se dog-
Ne pitajte!
Ali...
Ne vraćaj se više, Kišni Oblače! Mrzim te!
Budalo, zašto si...
Gospodine Kišni Oblače, izvinite.
Ona se samo šalila. Nemoguće je da bi iko mogao da vas mrzi.
Svi vas volimo.
Ne moli se.
Ne molite se!
Stigle smo na more!
Jej!
Plivaćemo dok gledamo u Pacifik!
Šta to ovo treba da znači?
Šta to?
Nemoj ti meni "Šta to?"
Pošto smo se toliko pomučile da ti nađemo ovaj otkrivajući bikini,
zašto nosiš svu tu odeću?
Baš zato mi i smeta.
Barem ga nosim pred Čiaki...
ali treba mi još vremena da smognem hrabrosti.
Pa, požuri malo.
Vau... stvarno si dobra u ovome.
Stvarno?
Haruka je baš spora.
Hajde da je zovemo.
Moraću da koristim silu.
Prekini!
P-P-P-P-Prekini više!
Nećeš uspeti da me nateraš silom.
Ne! Dodala je još odeće!
Neprijatelj je... prilično žilav.
Ko je neprijatelj, budalo?
Ne znam zašto neće da se skine, ali probaću ja da je pitam.
Haruka seko, kad smo već došle na plažu, hajde da se kupamo zajedno.
Istina...
Daj mi još malo vremena da razmislim.
U redu, ne moraš da žuriš.
To nije bilo dobro.
Ako joj daš vremena, neće se odlučiti dok sunce ne zađe.
I-Istina.
U redu.
Hajde da se takmičimo ko će prvi uspeti da je natera da se skine.
Znači bićemo Severni vetar i Sunce...
Sunce
Blještavo!
Severni vetar
Osvežavajuće.
Šta to radiš? Sad joj je samo prijatnije tako.
I ja imam sumnje u tvoj pristup...
Pretpostavljam da ću morati da je polijem vodom.
Verovatno će se onda predati.
Čekaj, to će je samo naljutiti.
Pitam se šta smeraju ovaj put...
Haruka?
Vidi, to je stvarno Haruka!
Maki! Acuko!
I Hajami takođe!
Kakva slučajnost.
Došlo je celo društvo iz odbojkaškog kluba, pošto se svi dobro slažemo.
A, tako znači?
Tamo igramo odbojku na pesku.
Hoćeš i ti da nam se pridružiš?
Izvinite, ali moram da se staram o svojim mlađim sestrama danas.
Prilično su odvažne...
Ako je to normalno, onda...
Bilo bi čudno ako se ne skinem.
Š-Šta je?
Šta je sa svim tim piljenjem?
Ovako, koliko god bila tvrdoglava, Haruka će-
Vidimo se kasnije.
Ah!
Izvinite što ste čekale.
Pa, hajde da se zabavimo.
Aha, Haruka seko.
Neverovatno...
Stvarno neverovatno...
Normalno.
Haruka seka je neverovatna.
Bre.
Hajde, devojke, idemo.
U redu!
Hajde!
Ovaj...
Kako ste naterale Haruku da se skine?
Ha?
Skroz sam sita.
Ručak je bio tako ukusan.
Aha.
Hm? Zar smo već ostale bez čaja?
U redu, kupiću nam nešto hladno za piće.
Pomoći ću ti.
Onda ću i ja.
Mi ćemo ostati da čuvamo stvari.
Dobro, onda ću računati na vas.
Šta to pokušavaš?
Treba da popričamo.
Kakva je to priča koja je važnija od provođenja vremena sa Haruka sekom u kupovini, ti budalo jedna?
Auć, to boli!
Pesak na tvojim stopalima mi grebe lice.
Boli.
Izgleda da postoji iznenadan pad...
...moje vrednosti za vas.
Tako je!
Samo zato što nisam uspela da skinem Haruku.
Čak i bez toga,
upravo sada, tvoja vrednost pada dok sedimo ovde.
Postaje sve manja?
Da, neprekidno.
Stoj!
Ne traži nemoguće.
Koliko vredim... sada?
Bila si negde ovde.
Sada si tamo negde.
Papuča.
Znači moja vrednost je jednaka vrednosti jedne zaboravljene papuče.
Želim da povratim svoju čast!
Hej, Čiaki,
Roditelji Učide i Jošino su nam poverili odgovornost da se postaramo za njih.
Nije li tako?
Tako je.
Šta ako bi se udavile? Bila bi to katastrofa.
Slažem se.
Zato je...
...ova stvar jako korisna.
Sa ovime možemo da ih spasemo kada zatreba.
Moja vrednost probija plafon.
Ono što probija plafon je tvoja glupost.
Je li davljenje jedino oko čega se brineš?
I pored toga, ovo je moje!
Onda...
Šta je, bre, ovo...
Umi bozu - mitološki morski demoni koji potapaju brodove
Posle teru teru bozu, hoćeš li da postanem umi bozu?
Kakva je korist od toga?
Ili kako uopšte izgleda jedan umi bozu?
Slušaj, Čiaki...
Ako Učida ili Jošino počnu da se dave, idi tamo i zgrabi ih svim snagom i ne puštaj.
Sve ću vas upecati odjednom.
Ako želiš da pecaš, ukrcaj se na ribarski brod.
Dosta je više, odlazi odavde!
Zašto ne odeš da se igraš sa ovom zaboravljenom papučom?
Hej, nije li to Čiaki.
Šta radiš ovde sama?
Gde su Haruka i Kana?
Haruka seka je otišla da kupi nešto za piće.
Kana je...
Možda sam rekla malo previše.
Čiaki, izvini što si čekala.
Ha, gde je Kana?
Ta Kana, tako da ostavi Čiaki samu...
Haruka seko.
Kana je...
Hej~!
Ja~ho~!
Vidi, našla sam ovoliku školjku!
Kapa - demoni koji žive u rekama
Više ličiš na kapu nego na umi bozua.
Hej, ti, šta tražiš na plaži?
Požuri i vrati se u svoju reku!
Šta bi sa tvojim vraćanjem časti, ti ptičji mozgu?!
Kana ovde.
A, ti si, Jošino? Kako si?
Dobro sam.
Kada sam se vratila sa plaže koža mi je bila baš crvena i peckala me je malo.
Osoba koja pocrveni kada izgori na suncu će oćelaviti u budućnosti.
Šta?!
Čiaki ovde.
Ne brini, izmislila je to.
Baš sam razmišljala...
Ti i tvoje sestre imate baš različite karaktere.
A da, sutra na času domaćinstva-
Pitam se zašto ne ličimo.
Pa ništa nam ne fali što ne ličimo, zar ne?
Kada bismo sve bile kao ti, to bi bilo stvarno nezgodno.
Hej, budalo.
Šta je, budalo?
To bi baš bila osetljiva situacija.
A kada bi sve bile kao ja...
Večera...
...je spremna.
Veš...
...je opran.
Tako opuštajuće...
Verovatno bih postala lenja osoba.
Srednja sestra ovde.
A, ti si, Učida?
Kako si?
Super, super!
Kada sam se vratila sa plaže, moja koža se ljuštila na sve strane.
Ako se previše oljušti, nećeš porasti.
Šta?!
Čiaki ovde.
Nemoj da joj veruješ, naša srednja sestra je prilično glupa.
Tvoja porodica je baš fina,
imaš jednu interesantnu i jednu ljubaznu stariju sestru.
Nekako mi izgleda kao da je kod tebe stalno zabavno.
A da, što se tiče fizičkog sutra-
U vezi sa malopređašnjom temom,
zabavno je pošto smo sve tako različite,
i sviđa mi se što imam dve mlađe sestre koje se toliko razlikuju od mene.
Haruka seko, uzmi malo ovih slatkiša.
Hvala ti.
Ukusan je.
Šta to radite?
Pustite i mene!
Evo, reci "a".
Neću.
Kapa.
Dobrodošla, Makice!
Velkam!
Zašto su idioti tako nepotrebno hiperaktivni?
U sledećoj epizodi, "Rađanje Makice"!
Rađanje Makice
Nego, ko je Makica?
Zašto praviš toliku galamu ako ne znaš, ti budalo.