Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Nepristojna škola
Odlučila sam. Napuštam školu.
Eh, stvarno? Maki, naše vreme zajedno je bilo kratko, ali zabavno.
Ha?
Ah! Jaja u tvom ručku izgledaju divno, Acuko. Hoćeš da se menjamo?
Stvarno? Ali tvoja hrana je mnogo bolja, Haruka.
Pogrešno! Ne treba tako da bude.
Zaustavite me, vas dve.
Želiš da te zaustavimo?
Otkriti razlog
U redu, zašto si rešila da napustiš školu?
R-Razlog je... to je... ovaj... Moram li da ga kažem?
Ne moraš toliko da se premišljaš.
Već tri dana govoriš kako želiš da napustiš školu.
Vreme je da čujemo razlog.
H-Hvala ti na tvojoj ljubaznoj bukvici.
Pa, šta ti to smeta u vezi sa školom?
Školska uniforma. Ova uniforma me nervira.
Uniforma?
Uniforma nije slatka ili nešto tako?
Ne! Mnogo je prostije od toga.
Ja sam...
Ovo! Primorana da nosim ovu suknju!
Ovo je seksualno uznemiravanje na državnom nivou!
Bilo bi nezgodno ako bi se naš donji veš video u nekim situacijama, zar ne?
U stvari, nervira me što bi mogao da se vidi u bilo kom trenutku.
Ali ipak, to se retko dešava.
A možda samo mi nismo svesne toga!
Pa, zašto onda ne nosiš šorc za fizičko ispod suknje?
Čekaj, gde je moj hleb nestao?
Zar ga nisi pojela?
Ovaj...
Da ga nisam ispustila?
Kao što sam rekla, verovatno si ga pojela...
Minami, malopre si rekla da se retko dešava da ti se vidi donji veš.
Ha?
Kada sam zavirila pod klupu da nađem moj hleb, videla sam!
Onu stvar koju si rekla da se ne vidi tako često.
Minamin skroz beo donji ve-
Tvoj hleb je stvarno bio dosta reš, zar ne...
Dosta reš hleb...
Tako je, videla sam taj dosta reš hleb...
A, priča o hlebu. Pa da, naravno da je hleb u pitanju.
O-Ovaj...
U svakom slučaju, obično se ne vidi u normalnim situacijama, zar ne?
Ovaj...
Čak iako je traženje hleba normalna situacija?
Kažem ti, puženje pod klupom nije baš normalno.
Znate...
Zašto onda ne nosiš šorc za fizičko ispod suknje?
Tako je! Trebala si to da kažeš ranije.
Haruka!
Obukle smo ih, pa probaj da nam zadigneš suknje.
Brzo, brzo!
Odlično je! Savršeno je!
Što ne probaš sama?
U drugim vestima, fundoši festival se uspešno završio.
Upravnik festivala je preneo ovlašćenja drugoj osobi, što je izazvalo raskol među osoboljem.
I sada se prebacujemo na živi snimak sa lica mesta.
Danas si baš kasnila, Haruka.
Aha, morala sam da obavim nešto za školski savet.
Sama?
Bio je i jedan momak iz mog odeljenja.
Momak...
Da niste radili neke nepristojne stvari?
Hej, Kana. Nemoj da pominješ "nepristojne stvari" pred Čiaki.
Šta? Šta je toliko čudno oko "nepristojnih stvari"?
Šta su "nepristojne stvari"?
Kana, nemoj da joj pričaš išta o nepristojnim stvarima, u redu?
Znači samo nepristojni ljudi mogu da objasne nepristojne stvari?
Nije tako!
Samo kažem...
Slušaj, Čiaki! Kada ostaviš momka i devojku nasamo,
sigurno će se dogoditi neke nepristojne stvari.
K-Kana!
Pa kakve su to "nepristojne stvari" o kojima pričaš?
Ovaj... p-pa, znaš...
Verovatno nešto jako uzbudljivo.
Hej, bre...
U redu je, iscenzurisala sam sve reči.
Dobro! Ovaj razgovor je završen.
Čiaki, jedi to povrće.
Pa, kako su te stvari uzbudljive?
Ovaj... to je...
To je... nekako...
Objasni, Haruka!
Eh?
Čiaki! Hajdemo zajedno kući.
U redu.
Minami! Jošino! Hoćete da svratite do mene?
Šta ćemo da radimo?
Pa, igraćemo igrice i slično.
U stvari, samo sam hteo vašu pomoć oko domaćeg.
To je dobra ideja!
Doći ćeš, zar ne, Minami?
Hajde da idemo.
Nemoj mi reći da ćemo raditi nepristojne stvari.
Š-Šta to odjednom govoriš?
Da li sumnjaš u mene ili nešto? N-N-N-N-Nemoj tako da me plašiš.
A, znači nećemo.
K-Kako to misliš "znači nećemo"?
Imaš li nešto već isplanirano?
Ne, ništa.
A, ne interesuju te igrice?
Ne, interesuju me. I prilično sam dobra.
Ostalo mi je nešto torte sa rođendanske zabave moje sestre.
Možda te ne interesuju torte?
Ne, interesuje me.
U stvari, želim da znam kakva je to torta i gde si je kupio.
Onda hajdemo! Možemo usput i domaći da uradimo.
Hoćemo li usput raditi i nepristojne stvari?
Nisam to rekao!
Ako bi se ukazala prilika sa pravom osobom, ne bi bilo usput nego-
Hej, šta me to teraš da govorim?!
Šta? Zar ja nisam dovoljno dobra?
U svakom slučaju, nećemo raditi ništa.
Pa, u redu. Ići ću onda.
Nemoj tako da me šokiraš...
Iznenada sa tim čudnim optužbama...
A hoće li njih dvoje raditi nepristojne stvari?
Ha?
Hej!
Događaj u kom učesnici danima ne menjaju svoj fundoši je izazvao raskol u zajednici.
Protestna grupa je formirana, osuđujući nehigijensko ponašanje.
Čiaki, kako je bilo kod tvojih drugara, jeste li uradili domaći?
Jesmo, ali nismo radili ništa nepristojno.
T-Ti si samo osnovac... ni ja nisam radila takve stvari još!
Tako je! Prerano je. Čak ni ja nisam... eh?
I onda su se "Uragan 14" i "Lokalni pljusak" svađali u zbornici.
Stvarno?
Voleo bih da sam to video.
I šta je onda bilo?
"Uragan 14" je imao prvu priliku za napad,
ali je "Lokalni pljusak" bio jedan korak ispred njega.
Onda je "Plastični kišobran koji neće da se otvori" iznenada uletela i-
Č-Čekaj malo.
Kakvi su to uragani i pljuskovi o kojima pričaš?
Hej, jel ona ozbiljna?
Nekako mi izgleda da se ne šali.
Š-Šta je toliko čudno?
To su nadmici, zar ne? Za učitelje Tanaku i Kavaočija.
"Plastični kišobran koji neće da se otvori" je Kato, zar ne?
To su nadimci koje si im ti nadenula, Čiaki.
Ha? Jeste li sigurni?
Tako je!
A, i razlog što su se svađali je krivica "Polarnog medveda crnog stomaka".
"Polarni medved crnog stomaka"...
Na kraju se "Čajnik bez poklopca" ponašao kao da je upropastio svoj čaj kada-
"Čajnik bez poklopca"...
Ali znaš, Minami,
nadimci koje ti smisliš su baš strava.
To je zato što je Čiaki genije!
Uopšte se ne sećam toga.
Ha? Dala si nadimak svakom učitelju.
To znači da Čiaki ne interesuju njeni završeni radovi, zar ne?
Kako to misliš?
Zašto onda ne bi dali Čiaki da svima u odeljenju nadene nadimke?
M-Mislim da bi bolje bilo da se ostavimo toga, znaš?
Pošto Čiaki nema milosti.
Hej, šta to treba da znači?
Zašto onda ne smisli nadimak Makotou prvo.
U redu!
Hajde!
Makica.
To nije strašno, ali je toliko slatko da me je sramota.
Zar ne možeš da smisliš nešto drugo? Sigurno postoji nešto.
"Glupo dete".
Pravo u centar!
To je prilično direktno.
To je više kao mišljenje nego kao nadimak.
Koje ti se sviđa?
U redu onda... Makica.
U redu.
Sledeći je Šuiči.
Eh?
Krstitelj
Nadimci nastaju na osnovu imena, izgleda, navika i osobina, zar ne?
Šuiči se ne ističe ni u čemu, pa se verovatno muči.
"Običan Jogurt".
Odlučeno je! Hoćeš da ti umešamo malo šećera?!
Prekini, Makice.
U redu, sledeći!?
Moj nadimak je bio... "Dečak A".
Ja sam bio "B"...
Ovaj, jesu li svi dobili nadimke?
Ostala je još samo Minami.
Hoćeš da sama sebi dam nadimak?
Ko će drugi da ti ga da?
"Princeza".
"Princeza"?!
Šta je sa tobom, Minami? Možda tvoja moć davanja nadimaka slabi.
Pa, zar nije čudno sebi davati nadimak?
Čak i tako...
Ućuti, budalo.
Ja nisam budala! Ja sam "Glupo dete".
Ne mogu da verujem da sam priznao to!
U redu narode, vreme je za čišćenje!
Makoto, mi već čistimo.
Šuiči, šta ja da radim?
Tebi ću prepustiti đubrovnik.
U redu! Sakupiću svu prljavštinu koju nađete.
Ućuti i radi svoj posao, budalo.
Hej, Minami! To nije odgovarajući stav kada hoćeš nekoga nešto da zamoliš.
Kada želiš da neko preuzme đubrovnik, normalno je da kažeš "Možeš li da preuzmeš đubrovnik?".
Ne lupajte i molim vas uzmite đubrovnik, gospodine budalo.
Mislim da je persiranje ipak malo previše. Umesto toga-
Nije problem u tom delu njenog komentara.
U redu, dođi!
Prekini da me guraš napred!
Ti se previše povlačiš unazad.
I nisi uopšte uspeo da uhvatiš prašinu.
Stvarno nemaš talenta za đubrovnik, a toliko si se hvalisao.
Č-Čekaj trenutak.
Istina je da nisam toliko dobar u ovome...
...ali, da li je to samo moja krivica?!
Ne! Ja kažem ne!
Mi ne čistimo sami!
Mi ovde radimo kao tim!
Da li ti kriviš način na koji ja koristim metlu?
Ne, samo sam hteo da razjasnim kako je timski rad bitan.
Zamena.
Zamena
Zamenili su se
Upravo si rekao da je čišćenje timski rad, zar ne?
Tako je!
Upravo je tako.
Čak i ako radimo nešto prosto kao čišćenje, jedan zabušant može da uspori ceo tim.
Razumeš to, zar ne?
Da! Razumem!
Eto!
Čiaki?
Jesi li dobro, Čiaki?
Ti, idi napuni te kofe sa vodom.
Razumem!
Doneo sam vodu!
Stoj tu.
Razumem!
Pa, hajde opet da sakupimo đubre.
Slažem se.
Sad je još samo ostalo da bacimo đubre.
Idem ja.
Ne, ja ću!
Stoj tu.
Razumem.
Šta ti radiš ovde?
Ovaj, pa, rečeno mi je da stojim ovde.
Hej, hej, Čiaki. Šta to radiš?
Ha? Samo učim.
Nemoj da učiš u dnevnoj sobi!
Kada ti učiš tu, ja izgledam kao budala!
Rekla sam ti da ne radiš to, nisam li?!
Ja želim da se upišem u finu nižu srednju školu, pa nemoj da mi smetaš.
Šta? Da li ti ismevaš moju školu?
Čak i Haruka je išla u tu školu.
T-To je zato što je zbog nas izabrala školu koja nam je bliža.
Isto je i za srednju školu.
Hmm, samo ti ćeš da ideš u finu nižu srednju školu?
B-Bre!
Hajde da vidimo. Želim da proverim koliko stvarno znaš.
Oh!
Mesec maj je imao četiri utorka i petka,
koji dan u nedelji će biti peti maj?
Sreda.
S-Sreda.
Da.
Sreda je... ali!
Na kojoj strani u knjizi se nalazi to pitanje?
Otkud znam.
To što znaš ovakve stvari ti neće puno pomoći.
A i ti učiš u dnevnoj sobi kako bi te Haruka pohvalila, zar ne?
P-Prokletnice!
Pa, možda jesi pomalo pametna... za jednog osnovca.
Dobro onda, da čujem kakve probleme jedna učenica niže srednje škole zna da reši.
Zvezda je zvezda, ali šta je kisela zvezda?
Odgovor: Suva šljiva
Padajuća ocena!
Istina... to nije nešto slatko.
Nešto što lije suze i smanjuje se kada nosi crvenu kapu.
Šta je to?
Odgovor: sveća
Navijač Šarana kada imaju seriju poraza.
Šteta. Sigurno će proći bolje sledeće godine.
Ako sediš, vidiš ga, ako ustaneš, ne vidiš ga više.
Šta je to?
Trebala bi bar jednom da odgovoriš logično.
Oh!
Š-Šta? Gde to gledaš?
Gaćice!
Odgovor su tvoji tabani, budalo!
Objasni zašto se nepristojne stvari dešavaju kada ostaviš momka i devojku same koristeći 400 reči.
To je... to je...
"Nepristojne stvari su nepristojne stvari."
Čekaj, ne razumem ovo!
Onda se upiši u finu školu i neka te oni nauče o tome.
Vratila sam se!
Ah, vas dve učite?
Objasni nepristojne stvari!
Eh?
M-Moram da napišem?
Pa... to je... to je...
"Pa, hajde da ostavimo to za neki drugi put."
"Hajde da se dogovorimo šta ćemo za večeru."
Udon!
Kari!
U redu! Hajde da spremimo udon sa karijem.
Da!
Japanski šampionat je bio odličan, zar ne? Šarani su imali čudesnu pobedu!
Zovu ga čudom pošto se ne dešava.
U sledećoj epizodi, "Povratak baje fudbalera"!
Prokletstvo, platićeš mi jednog dana!
Povratak baje fudbalera
Čak i orlovi bi mogli-
Navijaš za njih?!