Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Oblici ljubavi
Zdravo, Čiaki.
Vratila sam se.
Zdravo, Kana. Davno se nismo videli.
Čiaki!
Ha?
Šta će on ovde?
Zatvori vrata, budalo.
Uvek se dešavaju loše stvari kada on dođe.
Rekla sam ti da ga ne puštaš.
Nisam mogla tek tako da ga ostavim.
Tek je raskinuo sa devojkom.
Zar ne bi trebale nešto da mu spremimo kako bismo ga oraspoložile?
Šta?! Raskinuo je sa devojkom?!
Kakva šteta! Stvarno šteta što je raskinuo sa takvom slatkom devojkom!
Kakva šteta!
Da, pa zato moramo da budemo dobre prema njemu.
U redu, dobre... kažeš?
I-Izgleda kao da će se raspasti ako ga dodirnem.
Ne možemo da ga oraspoložimo dok se Haruka seka ne vrati kući.
To je prevelik zalogaj za nas.
Ne moraš ništa da mu govoriš.
Samo ga brižljivo nadgledaj.
Brižljivo...
Nadgledaćemo ga...
Vratila sam se.
Ah, ujače, došao si.
Haruka, davno se nismo videli.
I nemoj da me zoveš ujače, još sam u svojim dvadesetim.
Istina.
Pa, koji je razlog ovoj iznenadnoj poseti?
U stvari...
I tako je bilo.
Ovaj...
Za početak ću krenuti da spremam večeru.
Pobegla je
Ja ću ti pomoći!
Pa, Čiaki, tebi prepuštam ostalo.
Č-Čekaj, ne ostavljaj me ovde samu.
Hvala na obroku.
Stvarno dobro umeš da kuvaš, Haruka.
Ali nisam spremila ništa posebno.
Ovo je dovoljno dobro! Hvala ti.
I ja sam pomagala.
Zbog toga sam se pomalo bio zabrinuo...
Šta si rekao? Ako imaš snage da vređaš ljude, idi kući.
Da, halo?
Reiko!
Da...
Da!
Hoćeš da ponovo popričamo?
Odmah sada?
Naravno!
Hvala, vas tri.
Daću sve od sebe.
Čiaki! Nemoj više da ga puštaš unutra.
Aha.
Rekla je ne?
Da.
Šta je bilo, Riko?
A, ništa.
Keiko, čekaj!
Š-Šta?
Fuđioka i Minami se nekako baš dobro slažu u zadnje vreme?
Nemoj mi reći da izlaze.
Kana nije ništa pominjala o tome.
A, kao kada smo se zabavljali kod mene kući.
Da, tako je, kada sam došao kod tebe kući.
Zabavljali... kod nje?
Čekaj!
Hej! Bre...
Šta je bilo?
U-Upravo je rekla "zabavljao kod nje kući"...
Pa, nije ništa čudno da prijatelji idu jedni kod drugih da se zabave.
Ne misliš li da kod srednjoškolaca zabavljanje kod nekoga kući znači nešto drugo?
Keiko, u kom si ti razredu?
Iznenada je postala napadna...
Mislim da bez obzira na razred, zabaviti se kod nekoga kući je-
Ćuti, dete iz obdaništa.
Čak me više ne smatra ni za osnovca.
Kari koji si napravila je bio baš ukusan!
Kari?!
T-Tako je! Pomalo sam dobra u kuvanju.
Da, stvarno jesi.
Spremila mu je hranu...
Pa ovo znači da je moja hrana neverovatna?
Šta god da Minami spremi, bilo bi ukusno.
Dete iz obdaništa...
Ovo je...
Šta, bre, ovo znači?
Zašto me stalno vučeš za suknju?
Zabavlja se kod nje kući, jede hranu koju mu ona sprema, ovo je...
Oni su već par, zar ne?!
Čiaki me stalno gnjavi,
"Kada će Fuđioka da dođe?"
Jesu li Čiaki i Haruka dobro?
Cela porodica... ga voli...
Postoje tvrdnje da je Uesugi Kenšin zapravo bio žensko.
Od ranije je poznato da je Takeda Šingen putovao...
Restoran. Kalipso.
Ne mogu da prihvatim činjenicu da je pi približno 3.14. Koristite 3.14159!
Razmišljala sam...
Ako bih se sprijateljila sa Minami, imala bih mnogo više prilika da pričam sa Fuđiokom.
Pa, šta želiš da ja učinim?
Reci im dobre stvari o meni.
Ovaj, ovo je Riko, iz našeg odeljenja.
Drago mi je.
Da, pa, već znam.
Čekaj trenutak.
Šta, bre, to radiš?
Pusti me.
Ti pusti mene.
Ne~!
Hej, Čiaki.
Šta?
Ovo će možda zvučati čudno, ali...
...da ti se ne jede puding?
Ne baš.
Ako ti se jede, onda bi trebala da odeš do prodavnice i kupiš ga.
Puding je baš dobar...
Ja imam sok, pa mi ne treba.
*Gut*
Hoćeš li...
...da se borimo?
Ako izgubiš, ići ćeš u kupovinu bez obzira na vreme napolju.
Razumem, ali ja znam da ćeš to biti ti.
Pa, kako ćemo se obračunati? Nekom borilačkom igrom, kao i obično?
Ili možda papir, kamen, makaze?
Šta god izabereš, tvoj poraz je neizbežan.
Izazivam te ovime!
Ovo je skroz nova igra koju sam pozajmila od Keiko na putu kući.
Biće to fer borba ako obe igramo prvi put.
Profesor i Ninomija
-borba ljubavi-
Igra po drami?
Jesi li sigurna da je u redu? Nije još ni otpakovana.
U redu je, u redu je.
Profesore!
Ninomija.
Eto ti to! I to!
Profesore! Profesore!
Ninomija!
Ninomija Ninomija-Ninomija-Ni-Ninomija!
Ninomija! Ninomija!!!
To! Pobedila sam.
Ninomija!
Šta je sa ovom igrom?
Mislila sam da je borilačka igra u pitanju.
Pa, hajde da nastavimo.
Profesore!
Ninomija!
Ninomija?
Ninomija!!!
Šta, bre, to radiš? Igraj kako treba.
Izvini, izvini.
Profesore.
Ninomija.
Zombi~ Zombi~ Zombi~
Zombi~
Ninomija...
Zombi~ Zombi~
Ninomija!!!
Profesore!
Ninomija.
Profesore.
Ninomija. Ninomija.
Ninomija.
Profesore!
Ninomija...
Ninomija!
Profesore!
Vratila sam se.
Kuila sam puding i sok koji je Čiaki htela.
Profesore!
Ninomija.
Auć, auć, auć...
Jesi li dobro, Acuko?
Aha.
Ako si tako dobra, zašto se ne pridružiš odbojkaškom klubu?
Ali...
Haruka ima dvoje dece kod kuće, pa ne sme da kasni zbog sporta, zar ne?
Tako je. Moram da se vraćam kući ranije pošto su mi pune ruke posla sa njima.
Decu?
Znači to je Minami Haruka.
Vidiš, odlična je, zar ne?
Kako god okreneš, želim da se pridruži odbojkaškom klubu,
ali nikada nisam dobila pravi odgovor od nje, znaš?
Prepusti to meni, Hajami.
Ovaj Hosaka... će položiti svoj život kako bi doveo Minami Haruku u odbojkaški tim!
Jej.
I znaš...
Onaj trećak je baš ljigav.
I to ne onako, malo, već je baš, baš ljigav.
Maki, mislim da ne moraš baš tako da pričaš...
Hosaka je fina osoba. On se stara o drugim ljudima.
Pa, on je pomalo...
Ljigav, zar ne?
Hej, čekaj, zašto ga braniš?
Da ti se ne sviđa?
Ako je tako, imam sumnje u tvoj ukus...
Zašto? Zašto ja bivam napadnuta?
Maki, mogu li da popričam sa tobom?
Ovaj... Hosaka. Da nas nisi kojim slučajem čuo?
Čuo šta?
Pričale smo kako je onaj trećak Hosaka iz odbojkaškog tima tako kul!
A, jel tako?
To je moja Maki, koja će mi pomoći da pridobijem Minami Haruku za odbojkaški tim.
Ljigavo...
Kako to misliš "da je pridobiješ"?
Da postignem da Minami Haruka bude menadžer odbojkaškog tima, razumeš li?
Za muški odbojkaški tim.
Ili grešim?
Apsolutno, bez pogovora si u pravu.
Zašto želiš da Haruka bude vaš menadžer?
Očigledno je, zar ne?
Želim da Minami Haruka briše znoj sa mene!
Hosakina mašta
Haruka kao menadžer
Vau, Hosaka. Toliko se znojiš.
Ako se ne obrišeš brzo, prehladićeš se.
Nemoj toliko da žuriš. Biće njega još, Ha-ru-ka.
Uh, ljigavo!
Moram nekako da zaštitim Haruku od njegovih ljigavih ruku.
Tako je! Hosaka! Hosaka!
Hm, šta je?
Haruka je zauzeta staranjem o svojoj deci pa ne može da se pridruži ni jednom sportskom klubu.
Stara se o svojoj deci?
Tako je, stara se o svojoj deci.
Stara se o svojoj deci...
Hosakina mašta
Haruka se stara o svojoj deci
Haruka, jelo!
Mama, šta ima za večeru?
Šta je bilo?
Toliko se znojiš.
Hej ti, brže se kreći!
P-Pitam se šta hoće...
Zove nas da dođemo, zar ne?
Ovaj... Hosaka?
Koliko?
Ha?
Rekao sam, koliko?
Ovaj, koliko čega?
Koliko dece ima Minami Haruka, naravno.
Ovaj, koliko-
Koliko?
D-Dvoje ih je, a-ali to je-
Dvoje ih je...
Tako znači. Sada mi je jasno.
Šta to?
Tajna šarma Minami Haruke.
Ha?
Ako uračunam sav šarm koji izbija iz nje...
nije čudno što ima jedno-dva deteta.
Ne, neizbežno je!
Kako nisam primetio nešto takvo? Još je dug put preda mnom...
Tako dug put...
Dug put...
Hajdemo nazad.
Aha.
Liče li?
To dvoje dece Minami Haruke... jesu li tako ljupka kao ona?
Eh, nisam sigurna... Doduše, Haruka je rekla da su "slatka".
Jel tako? Pa, istina, nasledila su njenu krv, pa je prirodno da su slatka.
Hajdemo sad stvarno nazad.
Aha.
Ne, čekaj.
Ako je takav slučaj, onda moram da se sprijateljim i sa njenom decom.
Hoću li ja postati očinska figura?
Hosakina mašta
Haruka i njena deca
Daj mi poklone!
Molim te daj mi poklone.
Zar ne bi prvo trebale reći "Dobrodošao nazad", kćeri moje?
Dobrodošao kući, dragi.
Vratio sam se, Haruka.
I danas si se puno znojio, zar ne?
Aha, barem tri litra.
Vau.
Divno je... imati porodicu.
Obećavam ti, Minami Haruka!
Uložiću sav svoj trud da usrećim tebe i tvoju decu!
Stvarno bi trebale da se vratimo uskoro...
A, tako je.
Ovaj, Hosaka.
Nemoj me zvati tako!
P-Pa kako onda?
Zovi me tata.
Ljigavo.
Vratila sam se.
Haruka, jelo!
Haruka seko, dobrodošla nazad.
Eto me.
Idemo na plažu, mlađa sestro.
Zato spremi kupaći svoje starije sestre!
Još sanjaš, budalo?
Pa, u redu je. Ako ne grešim, ovde negde...
Hajdemo na more!
U sledećoj epizodi, "Hajdemo na more!"
A-Ali školski kupaći je malo previše!