Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Rađanje Makice
Domaći...
Šta je bilo? Izgledaš mi snuždeno, Makoto.
Dali su nam previše domaćeg!
Znam. Baš si živahan kad se žališ.
Agh! Domaći! Domaći! Domaći! Domaći!
U redu, hajde da radimo zajedno i završimo domaći očas posla.
U redu, onda kod Čiaki.
Dogovoreno je!
Hej, hej, šta je ovo?
Nemojte mi reći da planirate da radite domaći zajedno?
Da.
To zvuči fino. Domaći mora da je laganica kada sve tri radite zajedno.
Nije tako.
Završile bi domaći brzo i kada bi radile svaka za sebe.
Ali ovo je više kao da se igramo nego kao da radimo domaći.
Dosta se hvališ svojom pameću za nekoga ko ima tako pospane oči.
Znaš, sve tri smo dobre učenice.
Šta? O čemu to govoriš?
Ti si manje-više na istoj strani kao i ja.
Ostavi se te beskorisne sujete i dođi ovamo!
Dobrodošla na glupu stranu!
Ne želim!
Ne teraj me da vučem jače, samo dođi ovamo.
Ne!
Izvini!
Preterao sam.
Onda je Šuiči na ovoj strani.
Dovraga, ugrabila ga je.
Makoto, umesto što se ljutiš, zašto nas nisi pitao da nam se pridružiš?
Šta?
Mogu li?
Stvarno bi me pustili kada bih vas zamolio?
Čak i ovaj "Tim tupana"?
"Tim tupana"?!
Vratila sam se.
Dobrodošla nazad.
Izvinjavamo se... na smetnji.
Izvinite me. Nisam mislila da bi Čiaki dovela neke dečake kući.
Gubi se.
Pa, hoćemo li da počnemo?
Znači tako je!
Drugim rečima, prema sadašnjem obrazovnom sistemu, svi koji rade domaće su idioti!
U najmanju ruku tokom obaveznog obrazovanja.
Šta to radiš?
Objašnjavala sam mu šta je obrazovanje.
Minami! Oči su mi se otvorile!
Otvori oči, budaletino!
Da, gospođice!
Ako ćeš da nam smetaš, odlazi.
Razumem, neću vam smetati.
Nema šanse da možemo da učimo kako treba pored ove dve budale.
Nisam trebala da dovedem Makotoa ovde.
Ne mogu, kada me tako pitaš iznenada...
Pa, nije da mi se ne sviđaju ili tako nešto, ali...
Ima ih tri, pa samo pokaži prstom na jednu od njih.
Vratila sam se.
Haruka seko.
Dobar dan.
Ah, zdravo.
Da sam znala da će nam doći ovoliko gostiju, pripremila bih vam nešto.
Hoćeš li sada da napraviš neki jednostavan slatkiš?
Dobra ideja.
Onda ću ja da ti-
Pomoći ću!
Stvarno? Hvala ti.
Da! Daću sve od sebe!
Ovako, Haruka?
Aha, dobar si, dobar si.
Ovo je stvarno zabavno, Haruka!
Hvala ti što mi pomažeš, Makoto.
Čast mi je. Učinio bih bilo šta za tebe, Haruka.
Ah, Makoto, stvarno si džentlmen.
Ne, ma nije tako.
Koliko godina ti misliš da sam ja pomagala Haruka seki?
Očigledno je da ja mogu najbolje da joj pomognem.
I još se prema njoj ponaša tako prisno... Kako drsko od njega...
Treba da se ponaša pristojnije.
Je li ovo u redu, Haruka?
Aha, dobro ti ide, dobro ti ide.
Imamo ogroman domaći!
Tako je, Makoto.
Minami, šta kažeš da opet zajedno radimo kod tebe?
Neće moći.
Slobodan čas
Učida, mogu li nešto da te pitam?
Šta to?
Znaš...
Verovatno nema poente pitati tebe.
Šta?
Jošino.
Šta bre... baš si bezobrazan.
Bre.
Jošino, mogu li nešto da te pitam?
Šta?
Ne, nema veze.
Pitaću nju, direktno.
Minami, mogu li nešto da te pitam?
Možda mi se samo čini, ali...
...da me ne ignorišeš u zadnje vreme?
Znao sam! Upravo je potvrđeno!
Zašto, Minami?
Čiaki.
Princezo!
Ne zovi me tako!
Razlog zašto te Čiaki mrzi?
Uopšte nemam pojma.
Šta ti misliš, gospodine držaču za papir?
Ko je gospodin držač za papir?
Gospođice mastionice, ja mislim...
Ko je gospođica mastionica?
...da joj je dojadila glupost gospodina četkice.
Gospodin četkica?
Tako znači! Ja sam gospodin četkica!
Čiaki je počela da piše.
Možda će se njena osećanja pokazati kroz njen rad.
Možda bude neki nagoveštaj zašto te mrzi.
Tako znači!
Budala
T-To je...
...čisti gnev!
Klima glavom. Da li je zadovoljna radom?
Čak i kada ga pogledaš odavde, izgleda dobro ispisano.
Možda bi trebao da odeš da se izviniš.
Stvarno je ljuta.
Minami!
Molim te... pročitaj ovo.
Izvini
Makoto
Nula poena.
Eeh, nula poena?!
Nemoguće~.
Ne bi trebao da smetaš ljudima dok se koncentrišu. Nemoj da potcenjuješ kaligrafiju.
Ha?
Da li si me zato ignorisala?
A ovo je moje remek delo.
Nije li ovaj deo dobar?
T-Tako je, tvoj rukopis je savršen, Minami.
Za očekivati od Princeze!
Nemoj da si me ikada više nazvao tako!
Jošino, Učida...
Minami me i dalje ignoriše.
Šta ti misliš, gospođice metlo?
Krivica je gospodina metle.
Ona ima amneziju.
Nemoguće! Ninomija!
Ja sam kriv.
Čak iako sam njen profesor, zaljubio sam se u nju.
O, ne! Ninomija je...
Gospodine, mislim da ste popili dovoljno. Možda biste trebali da odete kući.
Ućuti!
Hej, šta, bre, to radiš?
Ne vraćaj se više!
To je...
Ninomija.
Ninomija!
Ah, nestalo je struje?
Prokletstvo! A taman je postalo interesantno.
Haruka seko,
molim te zovi TV stanicu i traži da ponovo emituju emisiju...
...i takođe zovi elektrodistribuciju da se žalimo.
I onda...
Makoto je bio deprimiran pošto Čiaki neće da ga pozove.
Makoto je onaj glupi, zar ne?
Pa, on se čini kao vrsta osobe koju bi Čiaki mrzela.
Vratila sam se.
Donela sam nešto za piće.
Dobrodošla nazad.
U redu, Učida. Sledeći put ga dovedi ovde.
Znam zabavan način da rešim problem.
Nekako sam zabrinuta...
24 sata kasnije
Znam zašto želiš da dođeš kod nas kući.
Ne, nije da želim da dođem ovde samo kako bih bio blizu Haruke ili tako nešto...
Razumem, ne moraš da mi govoriš.
Ali Čiaki te neće pozvati.
Da, iz nekog razloga, neće da me pozove.
Onda je jednostavno.
Trebao bi da dođeš kao moj prijatelj.
Ali...
Prerušen.
Učida, počnimo.
U redu.
Čekajte trenutak...
Ako mi Minami... hoću reći Čiaki... vidi lice, prepoznaće me.
Biće u redu.
Razlog što Čiaki drži svoje oči poluzatvorenim je kako ne bi morala da vidi ono što ne želi.
Verovatno nikada nije ni videla tvoje lice.
Hajde prvo da ti napravimo slatku frizuru.
Šta?!
Moja kosa ne može da izgleda slatko!
Ja imam... vidite...
...nesputanu divlju stranu!
Dobro ti stoji.
Šta? Stvarno?
Kad smo već tu, imam nešto svoje stare odeće za tebe.
Ja ne mogu da nosim žensku odeću!
Ja sam... vidite...
...rođen sa ovim muževnim izgledom!
Stoji ti.
Eh? Stvarno?
Uskoro će se Haruka i Čiaki vratiti kući.
Da bi ovaj plan uspeo, moraćemo svi da se potrudimo.
Jeste li spremni?
Da!
30 minuta kasnije
Vratila sam se.
Ovo je moja drugarica iz nižeg razreda. Zove se Makica.
Nije li to ime opasno?!
Iz Čiakine perspektive
Učida
nivo gluposti
Kana
Makica
Kanina drugarica
Nivo gluposti
Nedovoljno
podataka
Dobar dan.
Kako je pristojna!
Pa nije to ništa posebno...
10 minuta kasnije
Vratila sam se.
Ah, imamo novog gosta.
Ovo je moja prijateljica iz prvog razreda, Makica.
Zdravo.
Aha, zdravo.
Koliko dugo ćeš da ostaneš?
Zašto ne bismo sve večerale zajed-
Hej, Haruka!
Čak i ako su samo devojke ovde, nemoj tek tako da počinješ da se svlačiš.
Stvarno je aljkavo.
Ah, izvinite.
A i kakav je to način skidanja gde prvo sve razlabaviš?
Ne mogu da verujem.
Ah?
Kana! Boja Makicinog licas se menja kao svetlo na semaforu!
Pitam se kakva veština je potrebna da bi se postiglo ovo.
Hahaha...
Veština...
P-Praviću se da nisam ovo videla.
Čekaj, kakva je to reakcija? Skoro kao da ja radim nešto perverzno!
Grešiš! Ja ne radim ovo zato što mi se sviđa.
Znači sviđa ti se...
Saslušaj me!
Nije odeća to što mi se sviđa.
Ne~!
Sviđa mi se Haruka!
Izvini. Preterao sam.
Tako znači.
Želiš opet da postaneš Makica.
Kako bi obmanuo Haruku.
Zašto to govoriš kao da sam neki sumnjiv tip?
Ja iskreno, jednostavno, želim da posetim Harukinu kuću.
Zato mi nema druge nego da postanem Makica.
Zašto opet ne pozajmiš odeću od Kane?
Tako je!
Ah, ali ako budeš stalno nosio njenu odeću, izgledaćeš sumnjivo.
Onda ću morati da kupim novu odeću.
Čekaj! Izgledaće čudno ako dečak bude išao da kupi odeću za devojčice.
Hvala ti, Učida.
Ovako neću izgledati čudno kada budem kupovao odeću za devojčice.
Aha, imaš sreće što ja živim blizu.
U redu, hajdemo u kupovinu!
Hej, Učida, mogu li i ubuduće da pozajmljujem ovu odeću od tebe?
Ne možeš.
Moraću...
...i ovo da nosim, zar ne?
Zdravo.
Haruka?!
Ah... Ti si došla kod nas pre neki dan...
Ma-Makica.
Da, da, Makica.
Hm?
Kupujete nešto?
D-da, ali ovo mi je prvi put...
Tako znači, prvi put ti je...
Pa, hoćeš li ja da ti pomognem da izabereš?
Šta?
Šta?!
Ah, ovaj...
Ne moraš da budeš tako nervozna.
Izabraću ti neki koji će ti odgovarati.
Prvi put je stvarno teško izabrati.
Prvo, moram da znam tvoju veličinu...
Možeš li da se skineš?
Ne smem da se skinem.
Ja imam... vidiš...
...ove muževne trbušnjake!
U redu, hajde da izmerimo.
U redu.
Hm?
J-J-J-J-J-Je-Jesam li... jesam li ja...
Kao što sam i mislila.
Makice, tebi je...
Je... Jesam li otkriven?
Tebi je još pomalo rano da ih nosiš.
Šta?!
Ah, ne brini. Uskoro će porasti.
Pomoći ću ti kada dođe to vreme, u redu?
U-U redu...
Vidimo se kasnije.
Jel te otkrila, Makice?
Makice?!
Makicino lice se opet menja kao svetlo na semaforu!
Ah... ponovo... ta veština...
Vratila sam se.
Dobrodošla kući, Haruka, seko.
Jesi li se kupala?
Da, morala sam, pošto sam se puno znojila na fizičkom danas.
Čiaki... Mislila sam da su to pletenice...
...ali to su dlake iz ušiju, zar ne?
Ah, Čiaki?
Da?
Š-Šta je bilo?
Izgleda da ni mi ne moramo još da se brinemo o tome.
Šta?
U redu, danas je za večeru...
Haruka seko?
Kažem ti, Čiaki, moraš da šišaš te dlake iz uši-
Makica je bila tako slatka.
Teško je pomisliti da se ona druži sa tom budalom.
U sledećoj epizodi, "Razna lica".
Ali zar nije pomalo ličila na Makotoa?
Razna lica
To je uvreda za Makicu.
Ah, ah.