Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Minami porodica iz susedstva
Toma se u zadnje vreme kasnije vraća kući.
Mislim da to nije neki problem.
I ona ima svoje prijatelje.
To je počelo kada se sprijateljila sa devojčicom po imenu Čiaki, zar ne?
Onom što se preziva isto kao i mi.
U redu je dokle god nije neko loše društvo.
Kada Toma kasni, uvek dobijemo ljubazan poziv od njihove porodice.
Loše društvo, je li?
Kad razmislim, u zadnje vreme joj se pogoršao rečnik.
Stvarno je počela da liči na dečaka...
Okružena patetičnom starijom braćom, postala je najveće muško od svih nas.
U tu izjavu... računaš i sebe?
Dečak...
Možda joj se sviđa neki dečak.
Ako joj se sviđa neko, zar ne bi postala ženstvenija?
Onda ne bi bilo čudno što je postala hladnija prema svojoj porodici.
Čujem da u toj drugoj Minami porodici ima troje dece, pa možda ima i neki zgodni stariji brat.
Tako znači...
Ali... zar nema već dovoljno zgodne starije braće u ovoj sobi?
Šta to govoriš, brate?
Pratićeš Tomu do te Minami porodice da istražiš situaciju.
Šta? Ja?
Bolje reći, toliko puta je večerala kod njih, moramo nekako da pokažemo zahvalnost.
Posvećenost doličnosti.
Sutradan
I zato je danas moj brat došao sa mnom. Rekla sam mu da čeka napolju, ali...
Šta da radimo?
Kod tebe kući je baš komplikovana situacija.
Prava je muka.
Iz nekog razloga Haruka izgleda nezadovoljno.
Drugim rečima, oni ne veruju ovoj porodici, zar ne?
Haruka, jesi li pažljivo slušala šta priča?
Ili je problem u mom glasu koji ima viši ton preko telefona? Da ne zvučim sumnjivo?
Haruka, to samo znači da je Tomina porodica interesantna.
Ako uvedeš ovde tog brata što te čeka napolju, sve će biti u redu.
Ja sam Tomin stariji brat, Akira.
Hvala vam što ste uvek dobre prema našoj mlađoj sestri.
Ovo možda nije ništa posebno, ali...
Stvarno nije ništa posebno...
Jesi li mislio da možeš da nas podmitiš ovim sapunom i da ukaljaš našu ljupku nevinost?!
Toma, šta si im rekla?
Celu istinu.
Ni gazda ove kuće sigurno neće biti zadovoljen jednim sapunom...
Ne, malo se opustila.
Ako želiš da saznaš kako je Tomi ovde, ponašaćemo se prema tebi isto kao i prema njoj.
Zar ne, gazda?
Opusti se, sinak.
To je naređenje!
Ah, razumem!
Hoćete ti i Toma da večerate kod nas?
Moraćeš sve da pojedeš!
Aha...
Kad smo već i jedni i drugi Minami, hajde da se lepo slažemo.
Pokazaćemo vam koja porodica je više Minami!
Uopšte nisam rekla to!
Pitam se ide li dobro...
Telefon.
Halo, ovde porodica Minami.
Da li je to porodica Minami Tome?
Da, jeste.
Ja sam Haruka, starija sestra Čiaki Minami.
Ugostili smo Tomu i Akiru.
Da.
Nemojte se brinuti.
Haruka, mislim da je taj glas malo predubok.
Šta?
Ne, ne kidnapujemo ih ili tako nešto!
Ne, nije tako! Molim vas, saslušajte me!
Ovaj, halo?! Halo?!
Ha? Kada smo prešli na ovu temu?
Ti si kukao da želiš devojku.
Jesam li stvarno to govorio?
Pa, ne. Šalila sam se...
A, šala.
Da, šala.
Skroz si u pravu.
U pravu sam?!
Sve vreme razmišljam kako bih mogao da nađem devojku.
Pogotovo ozbiljno razmišljam o tome tokom matematike.
Hoćeš da vidiš moju svesku iz matematike?
Neverovatna je!
Imam osećaj da si zapisao neke sramotne formule tu...
pi = 2h - "grudi su dvostruka zabava"
Pi jednako 2h!
Ah, nego, šta ti tražiš kod jedne devojke?
Da razmislim...
Bilo koja devojka sem tebe je u redu.
Auć!
Slušaj, bre. To smeš da kažeš tek kada ti ja jasno kažem da nemaš šanse kod mene.
Poštuj prirodni redosled.
Izvinjavam se, redosled sam... Izvinjavam se.
Šta kažeš za našu Haruku?
Nije loša, ali prva stvar koju sam osetio od nje je bio strah, pa...
Ali njena duga kosa je baš fina, zar ne?
Tamo ima jedna devojka koja bi ti super odgovarala.
Izraz lica koji se ne viđa često!
Ko je onaj momak?
Izgleda da je dobar sa Minami.
Kakav odnos imaju?
U redu, ponašaću se prirodno i pozdraviti Minami. Onda ću je mirno pitati odakle se poznaju.
Ponašaj se prirodno. Ponašaj se prirodno.
Shvatam šta ti se sviđa.
Ako prepustiš sve meni, mudroj Kani...
Ko je ovaj?
Nekako me baš ljutito gleda...
Kana, ko je ono?
Ah, on?
Preblizu! Preblizu! Preblizu!
To je Baja.
B-Baja?
Ima opak šut, znaš.
Š-Šutnuće me!
Ha, ovo je čudno.
Iako sam prišao opušteno... atmosfera je čudna i ne mogu da ga pitam...
To je ona lepa crnokosa devojka od malopre.
Sada razumem!
Ona je Bajina devojka a on je ljut jer sam piljio u nju.
Ne moraš da brineš! Ja nikada ne bih ni dirnuo tuđu devojku.
Šta?
Tako je, meni se više sviđa neka devojka kao što je Kana.
Pa, pošto je takva situacija...
Čekaj malo, ti.
Ovo što si upravo rekao je značilo...
"Izazivam te", zar ne?
Nisam to mislio!
Nego, ti...
...možeš li mi reći svoje ime i odeljenje?
Molim te oprosti mi!
Izraz lica koji se ne viđa često!
Akira je baš klonuo u zadnje vreme.
To je tvoj stariji brat koji je bio kod nas prošli put?
Možda mu se nešto dogodilo u školi.
U redu, probaću da ga oraspoložim!
Računam na tebe, Kana.
Opa~! Još samo malo!
Hej, hej, smej se! Uvrnuto je! Uvrnuto je!
Smej se! Smej se!
Izraz lica koji se ne viđa često!
Zabavno je!
Hajde, hajde, hajde!
To je! To je! To je!
Izraz lica koji se ne viđa često!
Jamada gradnja
Tvoje ime je Jamada.
Opa!
A, to je neverovatno!
Zar ne?
Opa!
Daj sve od sebe, Jamada. Skoro smo na vrhu.
I onda, znaš, moj muž je...
Aaa! Nemoj da me plašiš tako, budalo!
Jesi li dobro, Jamada?
Opa!
To je poslednja prepreka, Jamada.
Idemo!
Bravo, Jamada!
Opa!
Izvini, Jamada.
Jahuu, Čiaki~!
Brža sam!
Brmmm~!
Jamada!
Jamada! Jamada!
Jamada gradnja
Jamada...
Hej, hej, šta je bilo?
Gladni demon, Velika Čiaki, ne jede svoju večeru.
Da se nije nešto dogodilo?
Jamadu... je odneo kamion...
Premeštaj?
Pa, za svako zdravo postoji zbogom.
Za sve si ti kriva, budaletino!
Šta? Zašto?
Kana, jesi li ti nešto uradila?
Nisam ništa! Ne znam nikakvog Jamadu!
Kana!
Stvarno ti govorim, ne znam ga!
Jamada...
Hoćeš li da igraš... odbojku?
Nacuki, po starosti drugi brat u mojoj porodici, je nekada bio delikvent,
ali je postao mnogo bolji od kako se pridružio klubu u školi.
Hoćeš li još pirinča?
Ah, hvala vam.
Beše odbojkaški klub?
Mada se prilično rano vraća kući.
Akira, došao si da pokupiš Tomu, zar ne?
Zašto onda i ti jedeš kod nas?
Nemoj da tražiš repete.
Nacuki.
Hosaka. Zdravo.
Ne moraš da ustaješ.
Hoćeš li doći na trening danas?
Izvinjavam se.
Moram da spremim večeru.
To je u redu. Nego, ovaj ručak sam ja spremio. Pojedi ga.
Nemoj pogrešno da me razumeš.
Želim da ga ti probaš pre nego što ga dam svojoj suđenoj ženi.
Tako znači?
Ozbiljno sam uspaničio.
Da li žene vole kada im spremiš ručak?
Mora biti tako.
Izvinjavam se.
Upravo sam ručao i sit sam.
Mislim da neću moći da dam pravo mišljenje.
A šta je to onda? Nije li to tvoj ručak?
Ovo je... za kasnije.
Ne bi trebao da otvaraš ono što si ostavio za kasnije.
Istina.
Ne bi trebao ni da ga jedeš.
U pravu si.
Nema šanse da bih ja mogao da znam kakvu vrstu ukusa žene vole.
On stalno govori kako ne razume žene i posmatra ih kao stvorenja iz druge dimenzije.
Baš je mračan momak, naš Nacuki.
Halo?
Halo~?
Stekla si čudnog sledbenika...
Ha? Nacuki, imaš neka posla u učionici drugog razreda?
Moja mlađa sestra i mlađi brat su večerali kod Minami Haruke nekoliko puta,
pa sam mislio da joj se javim.
Eh, on je baš pristojan momak, zar ne?
Haruka je tamo.
Čekaj trenutak.
Hej, ti bi trebao da dođeš na trening!
Aha... izvinjavam se.
Haruka, imaš gosta.
Šta?
Muški odbojkaški tim propade.
Neko treba da kaže Hosaki, "Pedeset krugova oko škole je nemoguće, šefe!".
Ja moram da spremam večeru, pa...
Hteo si da pričaš sa Harukom, zar ne?
Izvoli!
H-Haruka!
Ovaj... Izvinjavam se. Izvinjavam se...
Videla sam, pa znam šta se desilo.
Nekako smo privukli dosta pažnje i osećam se osramoćeno. Želim da odem odavde, ali...
Moramo ovo da izravnamo sada ili ćemo se oboje osećati loše kasnije.
Razumeš?
Da, gospođice.
Probaj ovo za mene.
Salata, japanski kesten, macutake pečurke...
Prilično je odgovarajuće za jesen, ali pojedinačni ukusi bivaju izgubljeni.
Nacuki.
Ali nostalgičan je... ukus krvi.
Treba ti više gvožđa.
Haruka sekino seckanje nožem zvuči pomalo uznemireno.
Pitam se šta se dogodilo.
Pa, Nacuki, jesi li se video sa Harukom u školi?
Jesam, ali desila se nezgoda...
Kako to misliš, "nezgoda"?
Šta se dogodilo?
Danas posle škole idem kod Čiaki. Hoćeš sa mnom?
Slušaš li me?
Došla sam!
Hej! Toma!
Hej, Haruka, šta je bilo?
Toma, taman si došla. Da ti kažem ja nešto o Haruki.
Haruka je zapravo lenja osoba.
Ovo zoveš lenjošću?
Kada Haruka ne vidi nikoga oko sebe, biće lenja bez granica.
Danas se vratila kući pre nas...
Pa mora da je pomislila...
"Trebala bih da dremnem... Ali trebala bih prvo da se presvučem."
"Ne, ne, mrzi me, pa hajde samo da spavam."
Kako znaš njen tok misli tako detaljno?
Vidi.
Treće dugme od vrha je pogrešno zakačila.
Stvarno. Kao da je probala da se skine pa se onda predomislila.
A, moj drugi najstariji brat će doći da vas pozdravi danas.
Šta? Trebala si to da mi kažeš ranije.
On je ispred, pa idem po njega.
Haruka, budi se. Nevaspitana si.
Ja sam Tomin stariji brat, Nacuki. Izvinjavam se za onu drskost juče.
Zahvalan sam za gostoprimstvo koje ste uvek pružali mojoj mlađoj sestri.
Haruka, neučtiva si. Budi se.
Dobrodošao...
Molim te digni glavu.
Ah, ti si onaj momak!
Znači ti si Tomin stariji brat.
Nisi joj čak ni to rekao?
Pa, nemoj da se brineš za ono što se dogodilo pre neki dan.
Molim te, podigni svoju glavu.
Slušaš li me? Malo si nepristojan, znaš?
Možda neće da digne glavu jer bi to bilo nepristojno prema tebi.
Ah, pretpostavljam da sam preterala kada sam ga udarila samo zbog onoga.
Samo sam bila malo iznenađena.
Još uvek praviš legende kao Baja, čak i u srednjoj školi?!
N-Ne!
Haruka seko! Tvoja odeća! Tvoja odeća!
Zašto mi nisi rekla?!
Diskretno sam ti davala znake!
Imamo problem! Nacukijeve stare rane su se otvorile!
O, ne!
Podigni svoju glavu.
N-Ne prestaje! Ne prestaje! Nacuki! Ne prestaje! Jesi li dobro?!
Briši to! Briši to!
Haruka seko! Tvoja odeća! Tvoja odeća!
Poruka svim gledaocima, unosite dovoljno gvožđa!
I ja sam hteo da odem...
Hosaka, sledeća epizoda je Božićna priča.
A, to znači...
Ja ću postati Deda Mraz Minami Haruke.
Ali da bih to učinio, moram da pripremim najbolji kostim i nađem neke irvase i postanem...
Nešto kao Božić i veče
U sledećoj epizodi, "Nešto kao Božić i Veče".