Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Nešto kao Božić i veče
Još malo pa je Božić, ali... Od kada li je tako?
Kada god se pred Čiaki pomene Deda Mraz...
Njen pogled odluta negde...
"Ah, Deda Mraz..."
...i uvek kaže to.
Beše od pre dve godine?
Kada je videla ujka Takerua kako stavlja bradu.
Mora da je to bila trauma.
Znači tada je Čiaki izgubila svoj san.
Takeru je kriv! Ukrao je Čiakin san!
Nije to uradio namerno...
Verovatno će doći i ove godine.
Deda Mraz će zakoračiti kroz naša vrata.
Ali ja želim nekako da vratim Čiaki njene snove.
Tako je.
Hajde da popričamo, Haruka.
Badnje veče
U vestima...
Dugo očekivani festival fundoši Deda Mrazeva je počeo.
Kakvo je stanje na festivalu?
Na licu mesta smo.
Izvinite, nije li vam hladno u tome po ovom snegu?
Toplo! Toplo! Toplo!
Haruka seko, ove godine nema Deda Mraza?
Pa, nekih godina ima pune ruke posla.
Drugim rečima, onaj Deda Mraz do prošle godine nije imao ništa isplanirano za Božić.
Ni proteklih dana nije izgledao kao da ima nešto isplanirano za ovu godinu.
Još malo pa je vreme...
Kana mi je rekla da ne dolazim, ali siguran sam da Čiaki želi da vidi Deda Mraza.
Dobro veče!
Ah, dobro veče...
Taman na vreme!
Ko je ovaj?!
Gde da se presvučem?
Tiho.
Zdravo, Haruka, ti si?
Ujko, došao si?
Ne, taj momak je Kanin prijatelj.
Da legnem da spavam?
Sutra? U redu, onda ću doći sutra.
Dobro je!
Izvini što sam te cimala.
Ne brini. Prvi put radim nešto ovako, pa mi je zabavno.
Srećan Božić!
Je l' te sigurno videla?
Da, oči su nam se susrele.
To! Svaka čast.
Haruka seko!
Deda Mraz je bio u mojoj sobi! I to nije bio Takeru!
Stvarno? To je baš fino.
Ostavio mi je poklon!
Stvarno?
Još si budna?
Kana, Deda Mraz je bio ovde!
Kakav Deda Mraz?
Koliko godina ti imaš?
Zar si toliko glupa?
Ovo je želela da kaže
Bio je ovde!
Prekini da mi se podsmevaš!
Zašto li je ispalo ovako?
Osećam se tako prazno...
Ima jedno dete koje želim da upoznaš.
Pitam se kakav li zabavan san sanja.
Bio je ovde!
Badnje veče, drugi put
Festival fundoši Deda Mrazeva je uspešno otpočeo.
Bliži se Badnje veče...
Nije da se bliži, mislim da je večeras Badnje veče.
Nemoj da gledaš TV dok vodimo važan razgovor.
Ha? Ovaj... u redu.
Cele nedelje održavamo sastanke kako bismo se odlučili oko poklona za Tomu,
ali već je Božić.
Vreme neće da čeka na nas.
Moramo brzo da donesemo zaključak i obavimo kupovinu.
Već smo došli do zaključka!
Toma je pominjala ranije kako želi novu fudbalsku loptu ili kopačke.
Kada kažeš...
Zar ne? Onda je odlučeno.
Akira, Nacuki, da li vas dvojica mislite da je to ono što Toma stvarno želi?
Kako to misliš, brate?
Istina, u odnosu na druge devojčice njenih godina, Toma se ponaša više kao dečak.
Pretpostavljam da je to pošto je odrasla okružena patetičnom starijom braćom.
To još uvek nije potvrđeno!
A to je?
Pismo za Deda Mraza.
Pismo za Deda Mraza?
Toma je u teškom dobu.
Ima stvari o kojima ne može da priča čak ni sa porodicom.
Mada, meni se čini da se uopšte ne ustručava.
I ako bi to uzelo oblik pisma upućenog Deda Mrazu, Toma bi mogla da bude iskrena.
Čudi me da je napisala nešto tako.
Sigurno veruje u Deda Mraza.
Nije li to slatko?
Ovako ćemo sigurno znati šta želi.
Piše, "Prekinite da gubite vreme i kupite mi novu loptu i kopačke!"
Hm, znači ne može da bude iskrena ni prema Deda Mrazu...
Očigledno je upućeno tebi, brate.
Pa, sada stvarno znamo šta Toma želi.
Onda je odlučeno?
To je sve super, ali to nekako ne odgovara jednoj devojčici.
Mislim da grešiš, brate.
U današnje doba nije čudno da devojčice igraju fudbal.
Naravno. Hajde da kažemo da moja devojka voli da igra fudbal.
To je njena dobra strana, i bez sumnje ću je podržati.
Ne, kad bih ja imao devojku, voleo bih da bude kao-
Prekini da se mešaš u razgovore odraslih.
Ali, moja imaginarna devojka nije tema ovog razgovora.
Ovde se radi o Tomi.
Znači imaginarna je...
Nažalost, da.
A šta je sa tobom?
Ja sam...
Znate, ja sam zapravo prilično popular-
Prekini da se ubacuješ u ovaj razgovor!
Pitam se gde grešimo...
Šta je bilo prošle godine?
Aha. Ranija iskustva bi mogla biti od koristi.
Toma je bila plačljivica u ovom periodu svog života.
Kako god okreneš, prvi Božić pošto je rođena nam neće biti od neke koristi.
Dobro onda...
Ovo je prošlogodišnji Božić.
Zašto Toma izgleda tako nezadovoljno ovde?
Hajde da se vratimo još malo nazad.
I pretprošle godine je izgledala nezadovoljno.
Da li se neka misterija krije iza ovoga...
Brate, nastavi...
Ovo je Tomin prvi dan u osnovnoj školi.
Ovo je bilo za Dan Dece.
Tada nas je pratila svuda gde god bismo krenuli.
Susedi su spominjali Tomu iz Minami porodice kao veselo i ljupko dete.
Već je Božić a vi nemate poklon za mene!
Zašto gubite vreme gledajući albume?
Pokušajte bar jednom da se spremite za Božić kako treba, vi glupaci jedni.
Setio sam se. Uvek završimo ovako i nikada ne proslavimo Božić kako doliči.
Kao što sam i mislio, ponaša se tako zbog svoje patetične starije braće.
Ne, to još uvek nije potvrđeno...
Nisam mogao da dam ovaj Božićni poklon Minami sinoć...
Na kraju krajeva, to je Božićni poklon...
Pretpostavljam da nema problema ako joj ga dam na sam dan Božića.
Ali... šta ako je ona jedna od onih ljudi koji vole tradiciju...
Fuđioka! Želim da ti dam da pojedeš nešto.
Hvala ti, poslužiću se.
Je li dobar?
Aha.
Jesi li dobro?
Da.
Jesi li siguran?
Da...
Hej! Izgleda da je u redu i tri dana posle isteka roka!
Pa, to što je istekao rok trajanja ne znači da će hrana odmah da se ukvari...
Ali ne bi trebala da ga jedeš.
U redu!
Dobar je!
Pretpostavljam da jedan dan tamo-vamo nije problem.
D-Dobro veče.
Dobro veče.
Jesu li izašle?
Čini se tako.
Izgleda kao da će opet da padne sneg.
Istina.
Jeste li došli da podelite poklone?
Ah, sinoć sam zaboravio...
U stvari, i ja sam, isto.
Je li tako?
Haruka seko, da li je u redu da se prepuštamo ovakvom luksuzu uz roštilj?
U redu je! U redu je! Možemo bar na Božić da se opustimo.
Stvarno, baš je tužno što brineš o novcu već u tim godinama.
Deca stvarno ne znaju kako da uživaju u životu.
Nemoj da mi pričaš priče o životu zbog jednog roštilja, budalo.
I ti bi trebala u tim godinama da razmisliš malo i prekineš da proždireš taj roštilj, budalo.
Drugim rečima, nemoj da se raduješ toliko zbog jednog roštilja, budalo.
A, da, još jedna stvar. Budalo.
Č-Četiri puta za redom "Budalo"?!
Sudeći po tvom licu, i ti si sva srećna što jedeš roštilj, zar ne?
Ja nisam kao ti.
Porudžbina za sto tri je spremna.
Čini mi se kao da sam nešto zaboravila...
P-Postaje hladno, zar ne?
A-Aha.
Ja moram da ustanem rano sutra, pa bih trebao da krenem kući.
Ah, onda ću i ja isto.
Sutra radite?
Da, ujutru moram da krenem za Kjušu.
A ti?
Ja imam sastanak kluba.
Obojica imamo pune ruke posla.
Hej, Toma.
Hm?
Ti si Čiakin mlađi brat, zar ne?
Ako se okolnosti nisu izmenile, onda bih trebala da jesam.
Kada se vratiš kući, postaneš mlađa sestra, zar ne?
Da, pošto me starija braća stalno dave oko toga.
U suknji ne mogu ni noge da prekrstim, znaš.
Ali imati dvostruki identitet u tvojim godinama...
Jesi li sigurna da bi se to moglo tako nazvati?
Pa, ta stvar oko mlađeg brata - mlađe sestre je vaša izmišljotina, pa se ne brinem previše.
Kad smo već tu, mogla bih i ja da probam taj dvostruki identitet.
Stvarno pričaš svašta.
Pa, šta ćeš da radiš? Hoćeš li i ti da budeš mlađi brat?
Da vidim...
Ješću doručak ovde, ručak u školi, večeru kod Tome i užinu kod Keiko.
A, i možda ponoćnu užinu kod Učide.
To nije ono što zovu "dvostruki identitet".
Ti si samo alava bezobraznica.
Ha?
Šta je bilo?
Pa, razmišljala sam da bih trebala da vam se odužim za svu hranu,
pošto često jedem ovde.
Nemoj da shvataš ozbiljno to što sam rekla.
Tako je! Plati! Tri stotine i osamdeset jena po obroku po osobi!
A ti! Prekini da lupetaš cene koje zvuče sumnjivo realno, budalo.
Vratila sam se.
Budalice.
Ne moraš da se brineš oko toga.
Ako si Čiakin mlađi brat, onda si i moj mlađi brat.
Haruka...
Tako je kao što je Haruka seka rekla.
Haruka, kada je vreme za užinu?
Išla si da kupiš tortu, je l' tako?
Ha? Mislila sam da ćeš na užinu ići kod Keiko?
Je li ukusna?
Odlična je!
Ukusna je.
Stvarno? Drago mi je.
Keiko? Danas za užinu želim tortu.
A?! Već si je jela?!
Ima da ti ostavim gomilu otisaka prstiju po naočarama! Dovraga!
Izvolite! Izvolite! Ograničena rasprodaja za kraj godine samo što nije počela!
Nisam mogao da joj dam poklon ni na Badnje veče ni na dan Božića...
Danas je dan. Sigurno-
Ha?
Jaja! Jaja!
Mi-Minami? Taman-
Prvo imamo... pakovanja jaja, jedan jen po komadu!
Poslužite se!
Strava~!
Ako uspem da joj ga dam do kraja godine...
Festival fundoši Deda Mrazeva se konačno završio, srećom bez ikakvih povreda.
Dobrodošla, Kana.
Vratih se.
Hej, Haruka, to što Čiaki drži je od Fuđioka-Mraza, zar ne?
Aha, Božićni poklon.
Izgleda da joj se sviđa.
Ali drži svoje laktove na njegovom licu...
Citat od jedne osobe koja je uživala u festivalu: "Nije li nehigijenski umotavati poklone u fundoši?"
Kako se zove to stvorenje?
Ha? To je medved, zar ne vidiš?
Medved, je li... sa takvim licem, teško da će moći da ulovi nekog lososa.
Ovog medveda si dobila od Deda Mraza, zar ne?
Moraš da ga paziš bolje.
Dobro ga pazim. Ovo sad je bila volja medveda.
Volja... je li?
A uopšte ne izgleda kao neko koga interesuju plišane životinje.
Ima li neko ime?
Zašto me pitaš takvo detinjasto pitanje?
Nemoj da ga držiš za uvo. Žao mi ga je.
Ha? Ah, izvini...
Moraš dobro da ga paziš, zar ne? Pošto si ga dobila od Deda Mraza.
Naravno.
Onda bi barem trebala da mu daš ime.
Onda mu smisli neko ime.
Ha? Ja?
Fuđioka?
Izgleda da je zadovoljan tim imenom.
A šta je bilo sa ovim napadom?
Fuđioka kaže da mu se sviđa ime, ali da mu se ti ne sviđaš.
Ah? To je jedan uobražen medved.
Kaže, "Da smo na Aljasci, ulovio bih te kao kraljevskog lososa."
Prokleti uobraženi Fuđioka! Isčupaću ti sav pamuk i pretvoriti te u ćebe!
Dolazi ovamo!
Kaže, "Prekini da me vučeš! To boli!"
Ućuti! Pokazaću ti kako su surove zime u Japanu!
Prekini više!
Jesi li me upravo udarila Fuđiokom?
Moraš dobro da se staraš o njemu...
Dobro se staram o njemu.
To je bila Fuđiokina volja.
Sutradan
Moram da ga dam Minami danas.
Mi-Minami!
A, Fuđioka.
Znaš, moraš dobro da razmisliš o osobi pre nego što joj daš neki poklon.
Eh?
Imam silne muke zbog onoga što si dao Čiaki.
Šta je sa onim kavgadžijom sa Aljaske?
Eh... Aljaska?
Vidimo se! Moram u kupovinu.
"Dobro da razmisliš o osobi", je li?
Hoće li Minami biti srećna ovime?
Čekaj, ja sam taj koji je srećan...
Ako pažljivo razmislim o njenim osećanjima...
Kana! Došao je Fuđioka.
Šta, bre, kakva gnjavaža, a i hladno je.
Šta je to?
Dade mi.
Šunka bez kostiju, reš pečena prasetina, but bez kostiju
Šta je ovo?
Zar ne vidiš?
To je but bez kostiju ravan tvojim butinama.
U redu, vreme je da te udarim.
Poklon za kraj godine? Nije morao oko toga da se cima.
Poklon za kraj godine? Šunka...
On je šunka-čovek!
K-Konačno sam joj ga dao!
Konačno sam joj ga dao!
Ova godina je skoro pri kraju...
Hajde da nam i sledeća godina bude lepa i da je provedemo nas dve zajedno, Haruka seko.
Tako je.
U sledećoj epizodi, "Besplodni pokušaji ljubavi".
Besplodni pokušaji ljubavi
Eh? Samo nas dve?
Koga još ima osim nas?