Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Dečak X Devojčica
Čiaki, ti imaš samo dve sestre, zar ne?
Tako je.
Znači da ipak nisu u rodu.
O čemu to pričate?
Minami Toma.
Piše se znacima za zimu i konja, a čita se "Toma".
Nisi primetila do sada?!
Nikada se nisi upoznala sa Tomom?
Toma... je li...
Taman. Načiniću ga mlađim bratom.
Šta?
Upravo je rekla nešto nečuveno.
Dosta zavitlavanja. Idem da vidim kako izgleda.
Vidiš, tamo.
Sa leve strane.
Šta?
Prilično je zgodan.
Ha? Nije primetila da je devojčica?
Već se odlučila za mlađeg brata pa sad više ne može da menja.
Volela bih da mi bude mlađi brat.
Tvrdoglava je.
Hoće da je načini dečakom po svaku cenu.
Šta si rekao?
Dođi i reci to ponovo!
D-Dečak ne bi trebao da se bije sa devojčicom...
Dečaci, devojčice, zar je toliko bitno?
U redu, ja sam dečak od sada. Hajde, kreni!
A i ona izgleda prilično tvrdoglavo.
Hoćemo li nazad?
Šta? Već se vraćamo?
Hajde!
Čiaki!
Jesi li dobro?
Hej, budalo.
To je bolelo.
Sama si kriva što nisi pazila.
Devojčica je povređena.
Ako si muško, izvini se!
Ako sam muško?
Gde je izvinjenje?
Izvini.
Reci to jasnije.
Izvini!
Izgleda da su se zainatile iz različitih razloga.
U redu je ako razumeš.
Poradi malo na svojoj učtivosti.
Ti se uopšte ne ponašaš kao devojčica.
I ti isto.
Ja sam dečak, pa nemam razloga.
Kada je tvoj rođendan?
Neću ti oprostiti ako si mlađa od mene.
Šta? I ti si peti razred?
Moj rođendan je u aprilu.
A, čekaj malo.
Pa... ovaj... hajde da se pravimo... da se ovo nije dogodilo.
Da se nije dogodilo?!
Izgubila je po rođendanu.
Ja sam Čiaki, devojka koja ima "jesen" u svom imenu,
a ti si Toma, muškarac koji ima "zimu" u svom imenu.
Zamisli da zima dođe pre jeseni.
Veverice ne bi imale hrane.
Nemoj da mešaš veverice u ovo!
Zima bi trebala samo da prati jesen. To je pravi put.
Pa, kada je tvoj rođendan?
Svi bi bili srećni.
Rođendan...
Nemoj jednu devojku da pitaš za godine!
Ne, već znam koliko imaš godina...
Nemaš manira.
Ja sam starija, pa ću te podučiti tome.
Stvarno ju je učinila mlađim bratom.
Kao da joj je kumić, zar ne?
To uopšte ne izgleda muževno.
Misliš?
Makoto, dođi ovamo na trenutak.
Šta je bilo, Minami?!
Razmena
Crveno ti dobro stoji!
Crno ti dobro stoji.
Stvarno?
Eh, znači krenuo si da učiš da kuvaš?
Da, kako bih jednog dana opet mogao da pomognem Haruki.
Stvarno?
Pa, šta to pokušavaš da uradiš sa tim sirovim jajetom?
Ljuštim ga. Zdrav je razum oljuštiti ga pre nego što ga staviš da se kuva.
Nedostatak zdravog razuma
A, tako znači.
Kad razmislim, nekoga ko uči za nešto možeš nazvati "jajetom", zar ne?
Znači ti si jaje jednog kuvara.
Tako je, i ja sam jaje!
Zar ne?
Vau, dobra si!
Čiaki, to je neverovatno!
Prilično je teško napraviti dobra kuvana jaja.
Svi znaju da treba staviti jaje pre nego što voda proključa,
ali takođe je dobro promešati jaja povremeno kako bi žumance ostalo u sredini.
Stvarno?
Hej, hej, Minami!
Kakva ti je to veština, nezamisliva za jednog osnovca?
Izgleda skoro kao da znaš dobro da kuvaš.
Naravno da znam.
To je zato što svakodnevno pomažem Haruka seki.
S-Svakodnevno...
Ja nisam kao neki amater kom je udarilo u glavu to što je jednom bio od pomoći.
Ako ne možeš da skuvaš jedno jaje kako treba, nemaš prava da pomažeš Haruka seki.
Istina, tvoja veština u spremanju kuvanih jaja je izuzetna.
To priznajem. Ali!
Razumeš li?
Skuvano pa očukano, očukano pa oljušteno, oljušteno pa pojedeno?! Osećanja... osećanja tog jajeta?!
Njegova osećanja...?
Tako je!
Ja razumem, zato što...
...sam ja jaje jednog kuvara!
Ne razumem šta hoće da kaže, ali zvuči kul...
Ne, ja ga samo ne razumem.
Hajde, Minami!
Oljušti me!
Hajde, oljušti me! Molim te, oljušti me!
Oljušti me, Minami!
Oljušti me!
Z-Zašto...?
Zato što... moraš prvo da čukneš jaje pre nego što ga oljuštiš, zar ne?
Vratila sam se!
Zdravo.
Ja sam Minami Toma. Drago mi je.
Minami Toma
Znači imaš "zimu" u imenu.
I zato te je Čiaki naterala da budeš njen mlađi brat.
Ne smeš tako da teraš ljude da ti budu mlađi brat.
Ja sam zapravo devojčica, ali pod ovim okolnostima izigravam dečaka.
A, ti si devojčica?
Stvarno? Ja sam pomislila... znaš.
Toma! Bre. Toma.
Bolje je ovo da razjasnimo odmah, zar ne?
Prekini da pominješ okolnosti i da se izmotavaš, budalo.
Šta? Hoćeš da nastavimo tamo gde smo stale?
Pomozite mi!
Znači odustaješ?
Toma, prilično si jaka...
Zdravo, Haruka!
Ah, Makice.
Haruka, evo! To je knjiga o kuvanju o kojoj sam pričala pre neki dan.
Eh?
Ah!
Ovo je...
Ha?
Ti...
Negde sam te videla...
Toma, dođi ovamo.
Pozajmiću vašu zavesu na trenutak.
Da se ne poznaju već?
Pa, idu u istu školu...
Hej! Zar ono ne izgleda kao neke nepristojne stvari?
Kakve nepristojne stvari?
Izgleda da si već primetila...
Ja sam Makoto, iz Čiakinog odeljenja.
Makoto...
Sećaš se? Razmenili smo rance pre neki dan.
A, to si ti? Ti si dečak?
Eh? Zašto si onda obučen tako?
Postoje razne okolnosti.
Na kraju, ne znam ni sam zašto sam obučen kao devojčica.
Uglavnom, nemoj da odaš moju tajnu.
Ne razumem baš, ali izgleda da imaš svojih problema.
Isto važi i za tebe. Odnose se prema tebi kao prema dečaku, zar ne?
Zovu te mlađim bratom i slično.
Da... ovaj, pa...
Neću te pitati zašto je tako.
Daj sve od sebe. Nemoj da te otkriju!
A-Aha... potrudiću se.
A, izašle su.
Ovaj...
Svašta sam rekla, ali...
Ja sam dečak.
Mogu da budem dečak.
Možeš da budeš dečak?
U svakom slučaju, dečak sam.
Šta je istina?! Šta je istina?!
Toma, dođi ovamo na časak.
U svakom slučaju, Toma je više devojčica nego Čiaki.
Ućuti! Ućuti!
Nije istina!
Toma je dečak!
Šta je? Nemoj da se mešaš, Makice.
Ili hoćeš i ti da proveriš?
Izvinjavam se! Toma je devojčica! Izvinite! Izvinite!
"Odlučnost" - Makoto
Odlučio sam!
Otkriću svoj pravi identitet Haruki i Čiaki.
Stvarno?
Ne mogu više da zavaravam Haruku ovako.
A Čiaki možeš...
Pa, ja bih očigledno bila Makicina majka, ali neću te zaustaviti.
Pošto to zvuči zabavno.
Majka?
Onda ću te ja zvati "mama".
Kana -> Ka-čan (mama)
Ne sećam se da sam tebe rodila.
Ti si Toma, pa ćeš biti "tata".
Toma -> To-čan (tata)
A, znači "mama" i "tata", je li?
Možemo li da se ostavimo tih gluposti?
Ova ženstvena odeća ne može više da sputava moju muškost!
Tvoja ženstvenost je i danas porasla za još jedan stepen.
Uči od njega, tata.
Dosadna si, mama.
Slušajte šta vam-
Tišina, vi budale.
Vratile smo se.
Dobrodošle nazad!
Večeras jedemo kari, vi bitange!
Šta je bilo?
Ispucala mi je usna.
Prilično je suvo ovo vreme...
Stavi malo masti za usne.
Ako si hteo da im kažeš, sada je prilika. Kad su već svi ućutali.
Toma, večeraćeš kod nas, zar ne?
Naravno. Zar nije očigledno?
Hoćeš li i ti, Makice, da večeraš sa nama?
Ovaj...
Ah, usne su ti suve.
Pošto je nervozna.
Staviću ti malo.
In-In-
Indirektan poljub-
Smiri se, Toma.
Sada kada je podmazala usne, Makica je spremna da to izgovori!
Ovaj, u stvari...
Ja sam dečak!
Stvarno?
Eh?
N-Ne ljutite se?
Ne.
Ne baš.
Jeste li sigurne?
Da.
Baš si dosadna.
Pa, Čiaki, hajde da spremimo kari.
Da.
I ti, Toma, možeš da pomogneš.
A-Aha.
Stvarno, šta je svima danas?
Verovatno Kana tera Makicu da imitira Tomu.
Ali baš smo bile iznenađene kada si došla prvi put kod nas, Toma.
Ima li Makica uopšte želju da izigrava dečaka?
Mora da se potrudi barem koliko i ti, Toma.
Vas dve, da niste možda...
Ali dobro je što sada imaš drugaricu koja takođe hoće da se pravi da je dečak.
E-Eh?
Dobro je.
To je bio neočekivan rezultat.
Hej, Makice,
možda nećeš moći da se vratiš u dečaka.
Šta?
Šta si rekla?!
Makica im je još uvek devojčica?
Aha,
tvoju izjavu su skroz pogrešno razumele.
Nemoguće! A jedva sam smogao hrabrosti da im kažem!
Pretpostavljam da ćeš morati opet.
Nema šanse!
Bio si nervozan pošto su i Haruka i Čiaki bile tamo.
Zašto ne kažeš prvo Čiaki u školi?
To je to!
Minami!
Ja sam dečak!
Šta? Nije me razumela?
Hej, budalo! Ne možeš tek tako da se prodereš.
Moraš to da kažeš polako, smireno i mnogo učtivije.
Radi se o Čiaki. Šta ćeš ako se naljuti na tebe?
T-To je istina.
Čiaki. Ja sam...
...dečak!
Pa šta, budalo?!
Nema vajde od njega...
Hoće li doći dan kada ću ponovo postati Makoto?
Bilo bi lepo videti to.
Hajde da damo sve od sebe i učinimo te Makicom i danas.
Ne mogu više ovo da radim!
Ovo je moj komplet za transformaciju.
Kao i uvek, dobro si pripremljen.
Nećeš ti nikada postati Makoto.
Vratile smo se.
Hladno je, hladno je!
Dobrodošle nazad!
Hladno je! Treba mi topao sto.
A, zdravo.
Izvinite na smetnji.
Čiaki, ostavila si svoj kaput na podu.
I-Izvini, Haruka, seko.
A, da, večeras će biti mađioničarska emisija na TV-u.
Ah! Hajde da je gledamo!
Ne smem da gledam! Ne smem da gledam!
Profesore!
Ninomija!
To je onaj trik gde zabadaju mačeve u kutiju.
Devojka dobro izbegava sečiva.
Ninomija.
Profesore!
Ninomija?
Ninomija?!
Profe... sore...
Ninomija~!!
Profe...sore.
Ninomija!
Pro...
To je prilično opasno.
Odjednom...
Boc~!
Hej, Kana, nemoj da se izmotavaš i polomiš sto.
O čemu to govoriš! Nisam to ja~!
Hej!
Nisam to ja~!
Kana počinje da se zabavlja...
Samo je pitanje vremena kada će da otkriju.
Ha? Gde li je Makoto nestao?
Ovo je Tomina noga...
Znači traži pomoć od Tome.
Postaje očajan.
Ne miči se iz te pozicije.
Noga počinje da mi trne...
Pretpostavljam da je vreme da uskočim i pomognem.
Toma.
Pokaži im tvoju magiju.
Šta?
Onaj trik gde staviš odeću pod sto i zatim izvučeš lepoticu iz njega.
Profesore!
Ninomija~!
Šta to odjednom lupetaš?
Stvarno, može ona to. Zar ne, Toma?
A-Aha!
Ovaj, staviću odeću pod sto.
Evo!
Požuri.
Eto!
Vau, neverovatno!
Sada stavljam suknju.
Evo!
Bljak, ne pokazuj mi to!
Eto!
Neverovatno!
I sada, konačno!
Auć, auć, to boli...
Eto!
To je neverovatno!
Jesi li sve vreme bila pod stolom?
Dobrodošla, Makice.
Baš opasan mađioničarski trik.
Ne mogu da verujem da ste ga izvele.
Ovde Toma Minami.
Biti dečak ili mlađi brat ili mlađa sestra, sve su to iste muke.
U sledećoj epizodi, "Minami porodica iz susedstva".
Izgleda da se radi o mojoj porodici, ali nemojte da očekujete ništa posebno.
Minami porodica iz susedstva
Kako bezobrazno od tebe da sama najaviš sledeću epizodu...