Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Razna lica
Ukusno je!
Stvarno?
Imamo još...
Još, molim!
Haruka,
ona bi za bilo šta rekla da je ukusno.
Kakav je to stav? Imaš li neki problem sa mojim ukiseljenim povrćem?
Tako je! Izvini se!
Izvinjavam se.
Kakva je to odeća? Gde si je nabavila?
Dala sam sve od sebe da je kupim u supermarketu.
Čiaki, ljudi se stvarno menjaju.
Ja sam skinula breme sa njenih ramena.
Onda je ona počela sama da hoda napred.
Samo sam je malo pogurala. To me raduje.
Ako ikada poželiš, Čiaki,
slobodno nosi nešto što te čini srećnom!
Od kog dela si počela da me ignorišeš?
Negde oko... bremena ili tako nešto.
Hej, Makice, nemoj toliko da širiš svoje noge.
Nemoj da pokazuješ takve stvari ljudima.
Sutradan
Želim nekoga da pripremim za put koji je pred njime...
Ako ne Čiaki, onda nekoj drugoj osobi kojoj sam bliska...
Prva je Keiko. Moram da skinem njene naočare da bih procenila šta će joj stajati.
Ali, kako da je nateram da skine naočare?
Šta je bilo, Kana? Praviš prilično glupav izraz lica. Da ti nije pozlilo?
Udubila sam se u misli!
Ako budeš sudila o ljudima na osnovu njihovog izgleda, jednog dana ćeš biti povređena.
Maska može da sakrije istinu o osobi.
Videla sam primer toga juče.
Samo sam se brinula za tebe.
A, tako je! Samo treba da izgledam pametno dok razmišljam.
Keiko, pozajmi mi tvoje naočare.
Zašto?
Pomislila sam da bih izgledala pametnije ako nosim naočare dok razmišljam.
Prilično su jake, zar ne?
Šta je bilo, Keiko? Spava ti se?
Uopšte mi se ne spava.
Ako si pospana, imaš krevet u školskoj ambulanti.
Da odem do ambulante samo zato što sam pospana...
Čini mi se kao da odjednom zvučim pametnije!
Ne znam baš...
U redu, sada mogu da izgledam pametno dok razmišljam...
Kako da nateram Keiko da skine svoje naočare?
Šta je bilo sa tvojim naočarama?
Znam to, Mama.
One se oslanjaju na mene.
Moram da ih zaštitim.
Gospodine?
Izvinjavam se na smetnji, ali korišćenje mobilnih telefona je zabranjeno ovde.
A, izvinjavam se! Izvinjavam se!
Pa, u znak zahvalnosti što se družite sa Čiaki, daću vam lekciju iz samoodbrane.
Da!
U redu onda... pre nego što počnemo...
Ona koja me najvišre brine je... Učida!
Tvoja briga je suvišna!
Ako te muškarac koga ne poznaješ pita da kreneš sa njime negde, hoćeš li poći? Ili ne?
Ne.
Pođi sa mnom, daću ti bombone.
Pođi sa mnom, daću ti 10.000 jena.
Nemoj da reaguješ na to!
Jeste li razumele, devojke?
Čak i da vam ponude gomilu Fukuzava-učitelja, treba da odbijete bez razmišljanja.
Pa, Jošino...
Fukuzava Jukiči
Ako bi se 100 Fukuzava-učitelja i 1000 Noguči-učitelja borili, ko bi bio jači?
Noguči Hideo
Fukuzava Jukiči protiv Noguči Hidea
Bilo bi nerešeno.
Izvinite se obojici!
Učiteljice Kana!
Da, šta je bilo?
Pre neki dan mi se javio nepoznati čovek.
Ali, možda sam ga poznavala.
Nisam bila baš sigurna da li ga poznajem.
Stoj!
Prilično si dobra u stvaranju čudne atmosfere.
Našla sam nekoga ko me brine više nego Učida.
Shvatila sam suštinu.
Potreban ti je način da utvrdiš da li ga stvarno poznaješ ili ne.
Tako je! Tako je!
Da?
Morala bi da dostigneš moj nivo veštine da bi to postigla, ali...
...postoji način da otkriješ.
Hej, Haruka.
Ah, ujka Take.
Ako je u pitanju muškarac, trebala bi da pitaš, "Ujka Takeru, zar je već prošlo dva meseca? Kako ti je jetra?"
Po reakciji ćeš otkriti da li je neznanac ili ne.
Hej, Kana, "Takeru" je...
Prilično je živahno ovde danas.
Ovo je poklon iz Nagoje.
Hvala ti.
U redu! Hajde onda da vežbamo.
Ujka Takeru, zar je već prošlo dva meseca? Kako ti je jetra?
Šta? Dva meseca?
Belo?
Crno?
Koje?
Da bi to otkrile, morate da budete iskusne kao ja.
Ha? Zovemo ga ujka Takeru, ali u kakvom smo srodstvu?
Haruka, Čiaki. U kakvom smo srodstvu sa Takeruom?
Sivo?
Crno?
Neznanac?
Neznanac?!
Obuzdavanje
Hej, devojke, molim vas, pustite me.
Da. Tako znači?
Hvala vam. Prijatno.
On je sin starije sestre naše majke. Dakle brat od tetke.
Jesu li to pouzdane informacije?
Da.
Ha? Onda nam on uopšte nije ujak.
Zaboravile ste na to?
A, da. Jednom te je Čiaki bila nazvala ujka Takeru, pa se taj naziv zadržao.
Ti si ujka koji daje 10.000 jena tokom nove godine, zar ne?
Tako je.
Ili je to bio ujka koji daje 5000 jena?
U redu, Učida, koliko god Higuči-učitelja bude u svežnju, to ne bi trebalo da vam predstavlja problem.
U svakom slučaju, spašen sam.
Dobro je što si oslobođen sumnje.
Aha.
I vas dve ste zaboravile, zar ne?
Nikada ne bih pomislio da će i profesor zadobiti amneziju.
O, ne! Profesor i Ninomija su...
Profesore! Ninomija!
Još jedan auto!
Ne, Profesore!
Stanite tu!
Stani!
Profesor i Ninomija. Molim vas gledajte nastavak sledeće nedelje.
Šta, bre?! Još jedna automobilska nesreća?
Haruka seko, ovaj razvoj događaja se može objasniti samo lenjošću.
Molim te da podneseš žalbu telefonom.
Šta ćeš ti u biblioteci, Fuđioka?
I ja pročitam neku knjigu povremeno.
I ti isto, Minami.
Ja sam redovna čitateljka, znaš. Nemoj da me potcenjuješ.
Ti si Baja; ako budeš provodio vreme ovde, neće li to biti loše za tvoju reputaciju?
Već neko vreme se pitam, ali...
...zašto sam ja Baja?
Hej, Ju, ima još jedan Baja pored tebe.
Ja nikada nisam želela tu titulu. Neka je on nosi.
Hej, Fuđioka, izgleda da ima još jedan Baja pored tebe u ovoj školi.
Znači vas dvoje ste drugaci?
Onda verovatno ne znate za ovo...
Pre dve godine, kada smo bile prvi razred, ovde je bila jedna osoba koju su zvali legendarnim Bajom.
Od tada, novi Baja biva izabran svake godine.
Ovo je treća generacija.
Prekini. Čak ni Baja prve generacije nije sebe zvala tako.
Nema potrebe da biramo nekoga svake godine.
Prekini da držiš izbore za Baju.
Je li Baja prve generacije bila dobra osoba?
Ne bih baš rekla "Dobra osoba"...
Pre bih rekla... "jedinstvena".
Koristeći nezamislive veštine, ostavila je bezbroj legendi.
I tako je nazvana prvobitnim Bajom kada je završila školu.
Minami Haruka!
Kao kada je polomila sve prozore u školi.
Grešiš, sve ih je očistila dok se nisu blistali.
Porazila je svakog momka koji ju je ikada izazvao.
Nije se borila sa njima, samo im je davala korpu.
Keiko! Pozajmi mi svesku na neodređeno!
Ššš... Pozajmiću ti je, pa budimo tihi.
Pa, koje još legende postoje o njoj?
Zapisaću ti ih sve.
Mnogo ti hvala!
Nemoj da preteruješ.
Znam, znam~
Par minuta kasnije
Sada u potpunosti razumem o čemu pričate.
Život jednog Baje je pun dogodovština.
Zato ću njemu prepustiti titulu Baje.
Da li bi svi bili zadovoljni ako bi se borili za titulu?
To zvuči interesantno!
Jel ti to hoćeš da se bijemo?
Šta kažete na papir-kamen-makaze?
Ovaj, ti. Kako se zoveš?
Fuđioka.
Fuđioka, ja sam Baja, pa kada se kaže borba, obično mislim na tuču.
Mislim da sam zaboravila kako se igraju papir-kamen-makaze.
Ono što hoću da kažem je, možda ću na trenutak zaboraviti kako izgledaju makaze,
pa ću možda biti malo spora.
Razumeš o čemu govorim, zar ne?
Razumem.
Papir kamen...
Makaze...
A, izgubila sam, izgubila sam.
Slabiću.
Prepuštam ti ostalo, Fuđioka.
A-Aha...
A, da, kako se ti zoveš?
Minami Kana.
Ja sam mlađa sestra Legendarnog Baje.
Kako je legenda danas...?
Svaki dan je... legenda!
Nisam htela da uništim njihove snove.
Knjigu koju si tražila nisu imali u našoj biblioteci.
Ali našla sam prilično interesantnu knjigu.
Ti i knjiga? To je baš retkost.
Čiaki, pomozi mi sa ovim sudovima.
Prosula vodu iz vaze na nastavnika matematike koji ju je seksualno uznemiravao.
Kana?
Baš interesantno rečeno - "Politi nastavnika matematike."
kakeru - politi, kakeru - pomnožiti
Koliki li su bili ti brojevi?
Kana, dođi da popričamo na časak.
Hajde, dođi.
Legenda Minami Haruke
Pre dve godine
Imam nove informacije o Baji.
Mada ja ti nisam tražila nikakve informacije.
Ne, ne, moraš da čuješ ovo da bi se pripremila za budućnost.
Kako to misliš?
Ništa, ništa.
Današnja tema je:
"Prosuti vodu iz vaze na nastavnika matematike zbog seksualnog uznemiravanja."
To je "Legenda o Baji" koju sam čula juče.
Još ćeš da kažeš da, osim repa, ima i krila anđela, zar ne?
Dobro onda. Zaboravi.
Želiš da čuješ?
Dan ranije
Bajo, dobile smo novu kredu.
Hej, jesam li vam rekla da me ne zovete tako?
Zašto ne odustaneš više?
Odbijam.
Bajo, danas je za otpad zadužena grupa 4, zar ne?
Zar nije 3, Bajo?
Bajo, kada da zamenimo vodu u vazi?
Toliko se odomaćilo. To jednostavno znači da si vođa grupe.
A i titule predsednice odeljenja i Baje nisu toliko različite, zar ne?
Skroz su različite!
Nego, Bajo, jel grupa 4?
Ma grupa 3 je, zar ne?
Šta sa vazom, Bajo?
Ja ću se postarati za otpad kasnije!
Već sam promenila vodu u vazi!
D-Da!
Pa, nije da ne ličiš na Baju.
Ovako treba da se ponaša jedna predsednica odeljenja.
Ionako je sad već gnjavaža.
Šta to?!
Kada nas neki iz mlađih razreda pitaju "Ko je Baja?",
gnjavaža je da ih svaki put ispravljamo - "Radi se o njoj, ali nije Baja nego predsednica odeljenja."
Da, da, baš nas često pitaju.
Trebale bi da im odgovorite da ne postoji Baja.
Ali očigledno je da su čuli o tvojoj legendi i da žele da dođu da se uvere svojim očima.
To su uglavnom samo preterivanja.
Ali bar pola toga je istina.
Ma, šta fali.
Dokle god ti budeš Baja, neće biti nikakvih problema.
A i to nije toliko daleko od istine.
Baja je prilično kul titula, znaš.
Zadrži je! Zadrži je!
Hej, Minami.
Da?
Taman sam hteo nešto da popričam sa tobom.
Šta to?
Pa, stvar je u tome...
Čuo sam neke glasine od studenata i od drugih nastavnika.
Čini se da imamo nekog Baju u odeljenju.
Da, i mislio sam da ćeš biti iznenađena.
Ja sam protiv svakog oblika nasilja!
Taj koji sebe zove Bajom je šljam!
Zato molim tebe, predsednicu odeljenja, da pomogneš u potrazi za ovim Bajom.
Naravno, dovoljno je da mi potajno odaješ informacije.
Ako te Baja vidi, ko zna šta će se dogoditi.
Ali...
Šta je bilo?
Ja mislim da postoji mnogo vrsta "Baja" i možda on nije uopšte želeo da nosi tu titulu.
Ja to ne dozvoljavam!
Tvoja osećanja kao učenice, ne, kao drugarice iz odeljenja, su veoma razumljiva.
Naravno, to je zato što si ti tako dobra osoba, Minami.
Ali, razmisli o učenicima koji plaču zbog maltretiranja tog Baje.
Mislim da nema uplakanih učenika...
Kažem ti, ne valja!
Baš si dobra osoba.
Mogu da razumem kako se osećaš.
Ovo ne valja. Moram da promenim temu.
Romansa, brak! Brzo čitanje dlanova! Crveni konac vaše sudbine!
Nastavniče, vi ćete se uskoro oženiti, zar ne?
Ja umem da čitam dlanove.
Tokom ove nedelje ćete sresti svoju suđenu!
Šta?
Znala sam da neće uspeti...
Stvarno?
Konačno ću i ja da se oženim?!
Pa, mislio sam da će to biti uskoro.
Pa, koliko ima godina? Je li zgodna?
Ne, čekaj, poznata je, zar ne?
Možda je čak i iz Holivuda!
Ah, cveće vam se osušilo. Baciću ga.
U redu je, u redu je, nije bitno.
Baš si dobra osoba, Minami.
Nego, pročitaj mi još stvari sa dlana!
Ne valja! Morate uvek da pazite na ovakve sitnice,
jer nikada ne znate kada vas vaša suđena gleda.
T-To je istina.
A, eto je.
Đubre iz učionice je nestalo, Bajo.
A, eto ga ovde.
Čula sam ovu priču...
kažu da postoji legendarni Baja u nižoj srednjoj školi.
Kako glupo. Baje i Jetiji su samo bajke.
Ti baš znaš puno teških reči?
Šta radi Fuđioka u zadnje vreme?
On je upravo postao četvrta generacija Baje.
Čekaj, zašto se vas dvoje udružujete protiv mene?
U sledećoj epizodi, "Hosaka"
Hosaka
Fuđioki je verovatno dosadilo da se druži sa takvim budalama.
Nego, šta je to "Hosaka"?