Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Povratak baje fudbalera
Oh!
Ah, bolje je nego što sam mislila.
Hej, Keiko. Kako si ti prošla na testu?
A ti, Kana?
65 poena!
Očekivala sam da neću proći, ali nije ispalo loše.
I-Istina.
Pa, šta si ti dobila?
S... Sto poena.
Ha?
Ovaj, misliš sto poena od sto? Od sto hitaca, sto pogodaka u centar?
Bez greške? Savršeno?
Ovaj...
Stvarno dosadno!
Kakva nezanimljiva ocena.
Ako si tako dobra u matematici, zašto se ne pretvoriš u digitron, ti digitrone!
To je malo previše...
U poređenju sa time, mojih 65 poena... To je tako "ljudska" ocena.
Nije zabavno započinjati svađu sa digitronom.
Pitam se ko bi bio izazov...
Hej, Minami!
Kako si uradila?
Došao si, Bajo! Došao si da me ponovo izazoveš?
Ha? Baja?
Pa, sa koliko se poena ponosiš?
Hajde, reci! Izazivam te.
Izgovori to!
Ah... ne, ovo nije izazov, nego...
Ja sam dobio 66.
Fuđioka, nisi morao da budeš tako zao.
Ha? Jesam li rekao nešto loše?
Ne! Nisam još izgubila!
Trenutni rezultat
1 pobeda 1 poraz
Još uvek je nerešeno.
Nemoj da se ponašaš kao da si dobio u ratu.
Ovaj, kada sam ja izgubio?
Videćemo ko će imati višu ocenu iz engleskog!
Meni ne smeta, ali...
Onda hajde da izaberemo kaznu za poraz.
Šta kažeš na to da poraženi mora da se ponaša kao pas?
Čekaj malo, Kana.
Dobro, može tako.
Ne usuđuj se da pobegneš. Želim da mi pružiš svoju šapu.
Pa, to mu dođe to.
Nego, šta si ti dobila, Keiko?
Ha? O-Ovaj...
Sto poena...
Trebala bi da odeš u Ameriku.
61... To je predivan rezultat koji je prepun ljudskosti,
ali prošli put sam izgubila sa 65.
IZMENA
A, da, on je imao 66 poena prošli put, nije li?
IZMENA II
Minami! Kako si prošla?
Došao si, Fuđioka.
Prvo želim da vidim tvoj rezultat.
Dobio sam 69 poena.
Izgubila sam...
Čak iako je izmenila ocenu... dva puta.
Ha? Jesam li ja pobedio?
Onda...
Nije još gotovo!
Bitka tek počinje!
Japanski
IZMENA III
Sto poena
Istorija
IZMENA IV
Sto poena
Pauza za ručak
Fizičko
Prirodne nauke
IZMENA V
Sto poena
I-Izgubila sam...
Iako je izmenila ocene toliko puta...
Pobedio sam, zar ne?
Ali, bilo je to obećanje, zar ne?
Šapu.
Minami... to je noga.
Zoveš prednje noge psa "šape" ali i zadnje noge su šape, zar ne?
Pa sam mu dala šapu svojom nogom!
A da, Čiaki, ovo možda zvuči čudno, ali...
Šta?
Kakve su ti ocene na testovima u zadnje vreme?
Ovaj čips od škampi sa ukusom majoneza je prilično dobar.
U pravu si! Stvarno je dobar!
Zašto ignorišeš pitanje?
Vidim da će ovo biti uzaludan razgovor.
Nije... baš tako...
Najgora si! Jesi li stvarno mislila da ćeš izgledati ljudskije ako ne dobiješ sto poena?
Popiješ mi mleko i još me zoveš najgorom...
Znala sam da će biti uzaludan razgovor.
Sada smo jednake.
Kako to misliš "jednake"?
Nisam izgubila, znaš.
Da nisi dobila lošu ocenu na testu?
Nije bila loša! To je bila ocena koja je u sebi nosila toplinu moje ljudskosti.
Nemoj da misliš da si nešto sa 97! Keiko je imala 100!
A šta si ti dobila?
Videćeš ti...
E-Eto! Razumeš li sada moju snagu?
Jesi li sigurna da je to u redu? Haruka seka je rekla da će praviti krem čorbu večeras.
Sigurno nije očekivala da će pun tetrapak mleka koji je videla ujutru nestati tokom popodneva.
H-Hoćeš da ga kupim, zar ne?!
Šta je sada?
Stomak mi je tako naduven da mi je muka...
Glupo mleko!
Ti si ta koja je glupa.
Pa, ti se prema učenju uvek odnosiš sa "škrab, škrab".
seko, seko - zvuk škrabanja, takođe: jeftina, kvarna
Nemoj da govoriš "škrab, škrab."
"Žvrk žvrk."
koso koso - zvuk žvrkanja, takođe: podla
Je li tvoja ocena bila baš toliko loša?
Rekla sam da nije bila loša!
B-Bila je to topla i prijatna ocena.
To što očekuješ da dobiješ dobru ocenu iako učiš samo veče pred test je pogrešan pristup.
Umeš li da pričaš samo takve dosadne stvari?
Šta?
Čovek za koga se ti udaš će biti baš nesrećan.
Šta to govoriš?
Da li stvarno misliš da će brak ispunjen takvim komentarima uopšte biti interesantan?
Nemoj da predviđaš budućnost koristeći svoju glupavu maštu.
Čak i sa kuvanjem je tako! Ne umeš da spremiš ni jedno jelo koje može da dirne ljude!
Nije me briga da li je neko dirnut mojim jelom ili ne.
Znači čovek za koga se ti udaš će voditi svoj život bez uzbuđenja i sreće sve do samog kraja.
A ti znaš da ga spremiš?
Eh?
Neko kao ti, ko nije prosečan, može da spremi jelo koje bi dirnulo ljude?
N-Naravno...
Onda spremi to jelo.
U-U redu, daću ti da ga okusiš.
Inspiracija da se učini nešto nikada ne proizilazi iz logike! U pitanju je polet trenutka!
Budalo, ta inspiracija nastala u trenutku je izrodila onu grozotu koju si ti nazvala čorbom.
Jesi li zaboravila?
Vratila sam se.
A, izvinite. Niste mogle da me sačekate? Šta ste spremile?
Gratin? Tempura? Paelja?
Pomoći ću ti sa krem čorbom.
Ja ću kupiti mleko.
Prijatno!
Pobednica, Haruka seka.
Izgubila sam... Zar je jedna krem čorba mogla ovoliko da dirne nečije srce?
Ha? Kada sam zaspala?
Probudila si se?
Ti, Fuđioka!
Nije fer izvoditi napad iznenađenja na nekome ko spava! Borimo se fer!
N-Nije tako.
Sledeći čas je promenjen u muzičko, ali ti si dremala,
pa sam razmišljao da li da te probudim, ali izgledala si tako blaženo...
Sledeći čas je u
učionici za muzičko
To zvuči sumnjivo... ali dobro.
Ah... Minami.
Šta je bilo?
Čini mi se kao da si me pogrešno razumela, pa ću ti reći jasno.
Ja... Stvarno te volim, znaš.
...stvarno te volim, znaš.
...stvarno te volim.
...volim.
Mudra Čiaki! Da li je mudra Čiaki tu?
Šta je bilo? Bučna si.
A, tu si.
Želim da se posavetujem sa tobom oko nečega.
Hmm?
Danas u školi... Baja mi je rekao da me stvarno voli.
Tu je i ono ljubavno pismo od ranije, pa počinjem da se pitam šta to sve znači.
Možda mu se stvarno sviđaš.
Ne zadirkuj me~!
Izvini, ja sam kriva.
Pa, u kakvoj situaciji si bila kada ti je to rekao?
Ti, Fuđioka!
Kada sam spavala u učionici, zamalo da me uhvati spuštenog garda,
pa sam mu rekla da želim fer borbu.
Tako znači.
Drugim rečima, uhvaćena si spuštenog garda i uspaničila si se,
pa si zato pogrešno shvatila njegove reči.
Toliko si uspaničila da su ti sva čula bila paralizovana.
Š-Šta hoćeš da kažeš sa time?
Tvoja glava je prestala da registruje njegove reči kada je rekao "Stvarno te volim."
Stvarno te volim
Možemo da pretpostavimo da je Baja rekao još nešto posle toga.
Sada kada razmislim...
Uzevši situaciju u obzir, moguće da je rekao,
"Sva si otvorena za napad."
suki - 好き - volim te,
suki - スキ - otvorena si (nebranjena, slaba)
Stvarno te volim, znaš
Sva si otvorena za napad
Znači tako je bilo!
Stidim se! Prevario me je ne jedanput, već dva puta!
Jesam li ja očajna? Da li stvarno želim ta slatka i kisela osećanja?
Ali sada znaš šta ti je činiti.
Imate li i danas trening posle škole?
Ah, da.
Dobro jutro, Kana.
Dobro jutro!
Prvi čas je matematika. Jesi li uradila domaći?
O čemu to govoriš?
Minami, dobro jutro.
Mrzi me...
Vratila sam se.
Ha?
Ah, zdravo.
Izvinjavam se na smetnji.
Zdravo...
Hej~! Donela sam nešto za piće.
Hej, Kana, ko je ovo?
A, Čiaki, vratila si se.
To je Fuđioka!
Fuđioka?
Baja?
Da.
Zašto je Baja u našoj kući?
Što se tiče toga, nije da ja želim da prebijem Baju kako bih postala novi Baja.
Čak i ja želim da izbegnem uzaludne bitke.
Plus, sećaš li se kako smo juče napravile previše karija?
Ha? Nekako je vodenast...
Stavi više karija u šerpu.
Ha, sada je previše gust.
Onda ćeš morati da ga razvodnjiš.
Ha? Nekako je vodenast...
Dodaj još karija.
Opet je previše gust.
Onda ćeš morati da ga razvodnjiš.
Vodenast je.
Stavi još karija.
Previše je gust.
Dodaj vode.
Kako smo završile sa tri šerpe pune karija?
Želim da upotrebim taj višak karija kao lulu mira sa Bajom.
To je "Dve ptice sa jednim kamenom" plan!
I Baja je došao sa tobom, tek tako?
Stvarno sam mislio da me Minami mrzi, ali pretpostavljam da to nije istina.
Stvarno mi je drago.
Čekaj, ovo je odlično! To što sam pozvan na večeru i sve.
Brzo se zbližavamo.
Evo, uzmi malo čaja.
Sumnjivo ponašanje
Ovaj lik... sigurno nešto smera...
Vratila sam se!
Eh, stvarno?
Ne, ne, samo se šalim. To nikako ne može biti istina.
Zato kažem, Haruka sekin kari je neverovatan.
Stvarno?
Šta? Ako ćeš da se žališ, nemoj da ga jedeš.
Jesi li sigurna?
Imamo još dve šerpe karija. Hoćeš li ga sama jesti?
Izvini. Bila sam drska.
Fuđioka je stvarno fin dečko.
Tako je. Nemoguće da je on Baja. Mora da je to bila neka greška.
Takođe, čudno je, ali nekako liči na našeg oca.
Stvarno?
Otac je... bio takav?
Ninomija!
Profesore...
Profesore!
Ninomija!
Ninomija!!!
"Profesor i Ninomija" će se nastaviti sledeće nedelje.
A, već je kasno. Vreme je da ja...
Šta je bilo? To uopšte ne liči na tebe, Čiaki.
Ako hoćeš nešto da kažeš, reci.
To je moje mesto.
A, izvini. Upravo sam nameravao da krenem.
Ah, izvini, izvini.
Stvarno? Nego, da li učestvuješ u nekim školskim aktivnostima?
Da, ja sam u školskom fudbalskom timu.
Stvarno, fudbalski tim? Na kojoj si poziciji?
Desni napadač?
Da, uvek igram napred.
To je neverovatno.
Pitam se šta je ovo... ova topla atmosfera.
Da nije možda...
...ne samo mene, već namerava da pridobije i Haruku i Čiaki takođe?
"Tri ptice sa jednim kamenom" plan?!
Izlazi!
Izlazi! Izlazi! Izlazi!
Evo. Poklon.
Izlazi! Izlazi! Izlazi! Izlazi, budalo! Izlazi!
Izlazi!!
Izlazi... Izlazi...
Poseti nas ponovo.
Šta?!
U svetu postoji onoliko oblika ljubavi koliko ima ljudi.
U sledećoj epizodi, "Oblici ljubavi".
Jedna divna romantična priča.
Keiko je toliko ozbiljna oko najave sledeće epizode, da to čak nije ljudski.
Oblici ljubavi
Trebala bi da se zaposliš kao spikerka.