Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Lepo vreme za tri sestre
Letnja priča
Krenule smo.
Odosmo.
Čuvajte se.
Dovraga. Zašto samo Haruka ima slobodan dan?
To je odluka Harukine škole da je nagradi za njen vredan rad.
Stvarno? To je odluka škole?
Na neki način, to je odluka države.
A, države, je li? Pa dobro onda.
Završila sam sa vešom,
Još uvek je rano jutro a već se dosađujem.
Šta da radim sada?
Da li se Haruka sada odmara uz šolju čaja?
Prokleta bila.
Veš će se sigurno osušiti brzo po ovakvom vremenu.
Sve sudove sam oprala.
Nemam više šta da radim...
Haruka seka se verovatno sada odmara.
Slobodno se odmaraj. Već sutra te čeka obična svakodnevnica.
Iako je to samo jedan dan, odmori se što više.
Nisam mislila da će mi biti ovoliko dosadno samoj...
Možda sam trebala negde da izađem.
Pretpostavljam da ću spremiti sebi neki slatkiš.
Dovraga. Ako nas ne bude čekala neka slatka, slatka torta kada se vratimo...
...moj stomak neće imati mira!
Ne slažeš li se, Keiko?
Zar ne?!
Jej! Minami!
Iz dosade stvorih ovakvo remek-delo.
A, da, nisam još ručala...
Zabavi se koliko god želiš. Ne moraš da se brineš za nas.
Šta je bilo, Minami?
Ti bi samo trebao da stojiš tamo i držiš kofe sa vodom.
U redu!
Remek-delo! Remek-delo!
Nešto sa puno šlaga!
Ako ne, moj stomak...
Moj stomak!
Čekaj još malo, moj dragi stomaku...
Vratile smo se.
Zdravo.
Gde je naš deo?
Eh? Čega?
Nemoj da se praviš da ne znaš!
Imaš gomilu šlaga oko usta!
Pojela si je, zar ne? Slatku, slatku tortu?!
Ako nastavi ovako, upropastiće Harukin slobodan dan.
Nešto sa mnogo, mnogo šlaga!
I čak sa jagodama!
I sa jednim i sa drugim!
Očigledno je da jeste pojela nešto.
TI!
Smiri se, Kana.
Šta?! Ovo nije vreme za-
Kako god pogledaš, to je pena za brijanje.
Razmisli pre nego što otvoriš usta.
I-Izvini što sam se tako izdrala na tebe.
Pa... brada, je li? Znači sad si u tim godinama?
Ustaj više.
Zašto moram od ranog jutra da budem spljeskavana od strane mlađe sestre?
Zato što uopšte nisi htela da se probudiš.
Doručak je bio spreman.
Da si spavala išta duže, trepavice bi ti se uplele i ne bi mogla da otvoriš oči.
Bolje mi se zahvali, budalo.
Haruka seko, mogu li večeras da ti pomognem da spremiš večeru?
A, hvala ti. Pa, šta bi mogle da spremimo?
Prokleta Čiaki... nateraću je da se uspava.
Sutra ujutru ću ja zajahati nju.
Hajde, Čiaki, budi se.
Šta je bilo?
Pa, šta je bilo?
Hajde da provedemo noć pričajući.
Št-?
Provedemo noć... šta?
Ti me uvek zoveš budalom, ali šta stvarno misliš o meni?
Želela sam to da rasčistimo večeras.
A, tako znači. To bi bila moja krivica. Nedostajalo mi je reči.
Iskreno, detaljno bih ti objasnila kolika si zapravo budala,
ali nažalost, moj jezik ne može da isprati moje misli.
Tužno je... ima još toga što želim da kažem,
ali sve što mogu da učinim je da sabijem svoja osećanja u "budalo".
Ali ti onda ne bi znala šta tačno te čini budalom i kako da se popraviš.
Ako bih mogla, napisala bih ti sastav od deset hiljada reči o tome šta te čini budalom,
ali, nažalost, ja nemam toliko slobodnog vremena.
Izvini što nisam dobra mlađa sestra.
Laku noć.
Čekaj!
Želiš još nešto?
Nije "još"...
Ćutala sam i saslušala te, i vidim da ti jezik prilično dobro radi.
Ima još da mi pričaš.
Rekla sam ti, ne govorim ti da si glupa.
Aha~.
Ti se ponašaš tako da bi zabavila ljude oko sebe. Profesionalna budala...
Ja sam uvek mislila da istinska budala mora da bude jako domišljata.
Da, to je istina. I ja sam to mislila.
Šta sam ja zgrešila da budem ovako kaženjena?
Šta je bilo? Izgledaš pospano.
A, primetila si?
Iskreno, pospana sam zadnja četiri sata.
Vau, davno nismo ovako pričale. Grlo mi se osušilo.
Hej, Čiaki, hoćeš kolu ili đus?
Kolu, ne mogu da nastavim bez nečega gaziranog...
Trebale bi oprati zube posle, znaš?
Ne želimo da pokvarimo zube.
Živeli~!
A, živeli~!
Ostavi me više na miru!
Koliko je sati sada?
Tri sata, vreme za grickalice. Ali vi nećete dobiti ni malo.
Sledeće subote
Posmatranje budale - sastav
Minami Čiaki
Ovo je?
Napisala sam sastav od deset hiljada reči na temu kolika si ti budala.
Pročitaj ga od korice do korice.
Onda razmisli o svojim greškama.
Kana je u krevetu zbog temperature.
Šta? Prehladila se?
Zdravo.
Zdravo...
Jesi li dobro?
Dobro sam!
Samo je... vrućina. Kada skinem jedan prekrivač, odjednom osetim neku jezu.
Kakvo li je vreme danas?
Vreme?
A, autobus je stigao.
Preko Minami domaćinstva,
za podzemlje
Preko Mi-na-mi domaćinstva, za p-r-i-zem-lje...
Za prizemlje?
Uđimo!
Ne ulazi! Imam loš osećaj u vezi sa tim autobusom.
Medicinsko ispitivanje
Ja sam ta koja je pre neki dan pojela sav tvoj sladoled.
Imaš li nešto da mi kažeš?
Pa dobro, šta je, tu je.
Neće da se naljuti.
Ovo mora da je neka užasna bolest.
I ja sam pojela tvoj sladoled juče.
Zašto dižeš ruku na bolesnu osobu?!
Lečenje
Či-Čiaki?
Nije li čudno što je budala uhvatila prehladu?
Budale ne znaju da se staraju o zdravlju pa se prehlade.
Drugim rečima, ja sam budala kako god okreneš.
Tako je, tako je, ja sam budala.
Budalo.
U redu onda, sada ću očas posla pobediti ovaj virus
i onda ću te naterati da mi se izviniš dok ti budem štipala obraze.
Raduj se mom oporavku.
Temperatura će ti skočiti ako se budeš ljutila.
Čiaki, hvala ti.
U redu je, ne moraš da se staraš o meni.
Uskoro počinje tvoja omiljena TV serija.
Nije me briga za TV.
Da te gledam kako se mučiš...
...je mnogo zabavnije nego gledati TV.
Izvini se!
Nema šanse.
Ah...
Izlečih se.
Hvala ti, Čiaki! Osećam se mnogo bolje.
Šta je bilo?
Jesam li bila previše gruba?
Jesi li dobro, Čiaki?
Da li bi mogla jabuku da pojedeš?
Aha.
Evo.
Nemam snage da je grizem tako.
Hvala na obroku.
Čiaki, još ti je ostalo.
Nije dobro ostavljati papričice i šargarepe. One su zdrave.
Izvini, ali povrćke tamnih boja su...
Stvarno si probirljiva, kao dete.
Onda nećeš uopšte porasti.
A kakva probirljivica tek treba da budem da bi mi mozak zaostao kao tebi?
Reci 'a'!
A~!!
Prekinite.
Dobro.
Ah, tako je.
Vas dve, pošto ću ići do perionice, izvadite svoje školske uniforme.
U redu.
Hej, mogu li malo da probam tu uniformu?
Ne gledaj me, pomozi mi. Izgleda da mi još samo malo fali da je navučem.
Ah, nešto se pocepalo.
Skidaj je!
Šta to radite?
Zašto ti ne probaš tu, Čiaki?
Haruka sekinu školsku uniformu?
Onda mogu i ja da obučem Kaninu?
Eh?
Tako je nostalgično.
Ne smeta mi, ali gledaj da odustaneš pre nego što se pocepa.
Čiaki, znaš li kako se vezuje kravata?
Ne znam.
Ne znam ni ja.
Ma, sve jedno je kako.
Nekako izgleda skroz pogrešno.
Onda se snađi sama.
Uspela sam!
Baš si mršava, Kana.
A, stvarno? Je li tako?
Jedva sam stala!
Stvarno? Ako želiš nešto da kažeš, samo reci.
Kana je tako mršava i-
Tesno ti je oko grudi? Samo reci tako.
Samo me zavitlavaj.
Haruka!
Oribala sam kadu.
Pogledaj ono.
Čiaki se bori sa tamnim povrćkama.
Šargarepe, papričice i zeleni luk?
Pokušava da se bori sa svo troje odjednom?
Čiaki...
Slobodno odustani!
Podrži je!
Labavo je.
Savršeno mi odgovara.
Dovraga.
Jede mi se šifon torta sa kremom od limuna.
Pitam se da li bi Haruka spremila jednu.
Ne, u zadnje vreme jedem puno slatkiša, pa teško...
Želim da je jedem danas. Želim da je jedem sada.
Možda će je napraviti ako spremim sve sastojke.
Ne, ne mora da znači da će je odmah spremiti.
Tako je!
Hej, Čiaki.
Haruka se vraća tek večeras, pa hajde da spremimo neki slatkiš.
Slatkiš?
Šifon tortu sa kremom od limuna.
Tortu? Da nije to malo preteško za nas?
Trebala bi da zamoliš Haruka seku kada se vrati.
Nisam na to mislila. Haruka je rekla da joj se jede.
Hajde da joj napravimo jednu u znak zahvalnosti što se toliko trudi.
Biće u redu i ako zeznemo.
Tako je, važno je samo da je pripremimo sa ljubavlju.
Tako je, Čiaki ne mora da je napravi kako treba.
Kada Haruka primeti koliko se Čiaki trudila, sigurno će napraviti bolju za nas.
Ti si upravo prvi put u svom životu rekla nešto pametno.
Ovo nije prvi put!
Imala sam par dobrih ideja.
Pa, Čiaki,
Hajde da kuvamo!
Aha!
Gotova je!
Šta? Završila si?
Prekini da lenčariš.
Moram da probam.
Nema potrebe, ovo je moj najbolji rad.
Ah, moram da počistim kuhinju.
Ja sam ta koja želi da je pojede...
Vratila sam se.
Dobrodošla nazad.
Sladak miris?
Napravila sam ti šimon tortu sa kremom od limuna koju si želela da jedeš.
Šimon?
Jesam li ja rekla da je želim?
Šta je ovo?
Šimon torta sa kremom od limuna.
Nema je!
Zajedno smo je spremile, pa sam morala da je probam.
Šta si uradila?
Dovoljno je dobra da bude izneta pred Haruku.
Šta da iznesemo?!
Trebale smo da je damo Haruka seki pošto se stalno stara o nama!
Samo vaša osećanja su dovoljna.
Ali, Haruka seko...
Haruka...
Stvarno si odvratno dobra osoba...
Ali, ja sam još odvratnija.
Udaraj me dok se ne budeš osećala bolje.
I hoću, budalo jedna!
Čiaki, Čiaki, u redu je.
Ona već plače.
Hajde da je spremimo zajedno, u redu?
U redu.
Haruka seko, želim da te upoznam sa ovim dečakom...
Šta?!
Sledeći put, "Dečak X Devojčica".
Nego, on će postati moj mlađi brat.
Dečak X Devojčica
Ovaj, šta... Ja ne razumem...