Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Jutros je baš lepo vreme.
O, ne!
Haruka seko, dobro jutro.
Dobro jutro, Čiaki.
Pomoći ću ti.
U redu. Možeš li onda da oljuštiš šargarepu?
Mogu.
Dobro jutro!
Danas je nedelja.
Dan u nedelji kada imamo najviše slobodnog vremena.
Da bih potvrdila tu slobodu...
Prvo, idem nazad da spavam!
Da spavam, da spavam, da spavam...
Laku noć.
Nazad da spavam! Nazad da spavam!
To je sve?
Zar ne možete da kažete nešto bolje, nešto kao...
"Već si sredila frizuru."
ili kao, "Pomozi mi sa nečim!"?
Onda ću tebi prepustiti krompire.
Razumem!
Idi više spavaj.
Baš si zla!
Tri sestre Minami porodice
Vratila sam se.
Zdravo.
Ali, čekaj, kad razmislim, trebala bi da se vraćaš kući ranije da se igraš sa mnom,
da me služiš, obožavaš, zabavljaš...
To su sve tvoje dužnosti kao mlađe sestre!
I zato,
gde si lutala i znaš li koliko je sati, ti budalo?!
Osim što izmišljaš takve nelogične gluposti, još me zoveš i budalom?
Ovo je... više...
Moram da radim domaći.
Izvini. Molim te, igraj se sa mnom.
Tako mi je dosadno.
Dosadno? Mislila sam da treba da pripremiš večeru.
Ha?
Večeras ću kasniti, pa se postaraj za večeru umesto mene.
Tako je Haruka seka rekla.
Pa, srećno.
Molim te, pomozi mi, mudra Čiaki.
Želim da završim svoj domaći.
Ti poznaješ moju veštinu kuvanja, zar ne?
Ako me ostaviš samu sada, znaš šta će se dogoditi.
Kada završiš sa domaćim i budeš ogladnela, čekaće te strahoviti obrok.
Biće i repeta.
Nateraću te da pojedeš svaki zalogaj.
Zato mi pomozi.
Dobro, šta ćemo da spremimo?
Prvo, proverimo šta imamo u frižideru.
Da, da.
Iznenađujuće, nema ničega u frižideru.
Kuvar je zabezeknut.
Ne možemo ništa da spremimo sa ovim sastojcima.
Kuvarima je prvo potrebna veština.
Posle toga su strast, a onda dobri sastojci.
Ali, da ne pominjemo veštine, strasti nemaš uopšte.
Bez nekih sastojaka kojima bi prikrila svoje neznanje,
tvoja hrana bi sigurno završila truleći na otpadu.
Gde ideš?
Naručiću nešto.
Ja ću spremiti večeru.
Nema mešanja drugih u ovo!
Kana, nemoj da se uzbuđuješ.
Jednim telefonskim pozivom ćemo vratiti radost na sto.
Ako sada odstupim, moj ponos kao starije sestre će biti uništen.
Ne bi trebala sada da se brineš za to.
Nego, previše smo se skoncentrisale na obrok prihvatljiv za večeru.
Jelo koje ignoriše običaje društva, lako ga je spremiti a ukusno je...
Drugim rečima, hajde da spremimo palačinke!
To je dobro.
To zvuči stvarno dobro!
Svaka čast, Kana.
Tako je! Ti voliš palačinke, zar ne?
A i svaka budala bi umela da ih ispeče.
Tebe ću prvu lepo da ispečem.
Hej, Čiaki, hajde da stavimo voće!
Ha?
I jogurt bi mogao biti dobar,
i možda malo soka.
Čekaj! Opasno je za amatere da eksperimentišu.
Palačinke treba da budu ovako jednostavne.
U redu je, u redu je.
Slagaće se dobro pošto je slatko.
U redu, pecimo!
N-Neće da se stvrdne.
Naravno da neće. Suviše je retko.
Brašno?
Nema ga više.
Pa... hajde da ga nazovemo "kremasta čorba."
Vratila sam se.
Izvinite što kasnim.
Evo, probaj malo čorbe.
Hajde, ima još čorbe.
Izvini...
Mrzim vas, profesore.
Čekaj, Ninomija.
Pustite me! Pustite me, profesore!
Lagao sam te.
Nije me briga šta će ljudi da pričaju.
Volim te, Ninomija.
Profesore...
Redovni godišnji fundoši festival je počeo. I ove godine je zabeležen veliki broj posetilaca.
U sledećim vestima...
Haruka seko...
Onaj profesor i ona učenica su se ljubili...
Čiaki, jel bilo zabavno u školi danas?
Ovaj, jeste.
Nije li malo čudno odreagovala malopre?
Pa, ja želim da Čiaki razume i takve stvari,
ali sam uspaničila i nisam znala kako da joj objasnim.
U redu. Kao njena starija sestra, moraću da joj pokažem šta je pravi poljubac.
Nemoj da joj naučiš nešto uvrnuto.
Kana, malopre kada su se onaj profesor i ona učenica ljubili...
Da, i što se tiče toga...
Zar se neće gledaoci osećati nelagodno ako puste takve stvari u udarnom terminu?
Pa, to nije nešto što bi htela da gledaš sa porodicom.
Logično mišljenje
Onda, Čiaki, možeš li da mi objasniš zašto bi se osećala nelagodno?
Da objasnim? Pa, loše je pošto se ljube, zar ne?
Šta onda tvrdiš da je loše kod poljubca?
Što se ljutiš?
Neko ko se nije nikada poljubio ne bi trebao da osuđuje ljubljenje!
Jesi li se onda ti ikada poljubila?
Nisam.
Hoćeš li da probamo?
N-Nema šanse.
Auć...
Rekla sam ne!
Mi smo sestre. Čega se stidiš?
Ućuti!
Zar ne razumeš da postoje stvari koje sestre ne bi trebale da čine?
Budalo!
Čekaj!
Prekini!
Šta to radite?
Pokušavam da poljubim mlađu sestru koja to ne želi.
Ha-Haruka seko...
Ako ne želi, onda prekini da je gnjaviš.
Možda bi onda mogla da se poljubiš sa Harukom.
Tako je, sigurno ima više iskustva pa bi trebalo da može bolje da te poduči.
Pa, vas dve, napućite usne!
Hej, Kana, budi se.
Ako se ne probudiš, zakasnićeš.
To je naređenje od Haruke.
Pro-bu-di  se!
Kana, jesi li budna?
Šta to radite?
Ide li ta hrana, gazdarice?
Hej, ti, budalo.
Jesi li ti gazdarica?
Zašto me zoveš gazdaricom?!
Govorim ti da ćemo zakasniti.
Zar ne razumeš?
Razumem to što govoriš.
Ali, zar nije loše za organizam da se preskače doručak?
Onda ćemo Haruka i ja biti dobro.
Znači nije vas uopšte briga za mene?
Činjenica da će samo tebi biti loše me uopšte ne brine.
Kakva si ti mlađa sestra?
Ali Haruka, ti nisi takva, zar ne?
Možeš da pojedeš ovo na putu do škole.
Nije dovoljno...
Onda hajde sutra da se ustanemo na vreme, u redu?
Ni tvoja osećanja nisu dovoljna.
Stvarno ne razumeš našu situaciju, zar ne?
Ha?
Čak i ako nastaviš da kukaš, samo ćemo još više zakasniti i niko neće biti srećan.
Ali ako odeš u školu...
Ako odem...
Ako odem, šta će se dogoditi?
Zadovoljiću svoj um i telo?
Očigledno je.
U školi postoji nešto što se zove "odmor za ručak", što je garantovan izvor prehrane.
U redu onda, dame, ako ne požurimo, zakasnićemo!
Ustanite. Naklon.
Šta je bilo sa tobom, Kana?
Od jutros izgledaš umorno... Neobično za tebe...
Keiko, nikada u svom životu se nisam osećala gluplje nego danas.
Čiaki me je tako lako prevarila.
Š-Šta se dogodilo?
Odmor za ručak nije do podneva, zar ne?
U čemu je problem sa time?
Nisam očekivala takav banalan odgovor.
Ne vidiš li, Keiko?
Tvoja najbolja drugarica umire od gladi pred tvojim očima!
Ne misliš li da treba da pomogneš?
Šta želiš da učinim?
Donesi mi neku hranu ovde, odmah!
Ali tek se završio prvi čas, pa...
Ta prepredena Čiaki.
Šta ona želi da ja učinim...
A i Čiaki i ja nemamo nikakve veze jedna sa drugom.
Ah... tako sam gladna...
Sledeći dan
Ha?
Nevolja!
Stvarno je ozbiljno.
Silazi.
Šta je bilo, "dečače koji je vikao vuk"?
Stvarno je, stvarno ozbiljno.
Ovo je bilo u mom sandučetu.
Da li je ovo... ljubavno pismo?
Nemoj tako nošalantno da govoriš "ljubav"!
Da li je od početka bilo u ovakvom stanju?
Ne, takvo je postalo kada sam ga zgrabila znojavim rukama.
I ti si došla u te godine gde dobijaš ljubavna pisma?
Haruka seko, mislim da godine nemaju mnogo veze sa time.
Mogu li da ga pročitam?
N-Nemoj da ga čitaš na glas, razumeš?
Izvini što ti iznenada pišem ovo pismo.
Od dana kada sam te upoznao, moje oči su te uporno posmatrale.
Zainteresovala me je tvoja energična i napadna ličnost.
Ako ti nije problem, želeo bih da popričam sa tobom u učionici, posle časova, nasamo.
Kakav sramotan momak.
Da li ga je pročitala na glas?
Da li je publika osetila emocije u pismu?
To je ljubavno pismo od Fuđioke.
Ti, tamo. Reč "Ljubav" je zabranjena.
Kakva osoba je taj Fuđioka?
On je momak iz mog odeljenja.
Kad razmislim, on je u prvoj postavi u školskom fudbalskom klubu...
i čula sam glasine kako je popularan među devojkama.
Tako znači... Ako ga privučem sebi, mogu da se šepurim njime.
Jurenje markiranih stvari je plitko i tužno.
Zavidiš li mi, Čiaki?
Ti zavidiš ovoj uzornoj starijoj sestri.
Ova starija sestra, koja će šetati sa takvim zgodnim momkom.
Silazi.
Silazi odatle.
Razumem da si oduševljena,
ali ima par sumnjivih stvari oko ovog pisma.
Kakvih?
Zašto bi momak tako popularan među devojkama
trošio vreme da piše ljubavno pismo nekome kao što si ti?
Primedba!
Odbija se
Ono što me brine je ovaj "energična i napadna" deo.
Pa to baš dobro opisuje Kanu.
Da. To su moje vrline.
To nije baš nešto čime možeš da se ponosiš.
Da. To bi mogao biti razlog.
Šta?
Ovaj deo...
...može da se shvati kao "previše se ističeš".
A ovaj deo, "u učionici, posle časova, nasamo..."
...bi mogao da označava ring gde nema smetnji.
Ring gde nema smetnji!
A ako celo pismo razmotrimo na taj način, dobili bi nešto ovako:
"Pismo izazova"
"U zadnje vreme se previše ističeš."
"To me nervira."
"Hajde da rešimo to pesnicama, na mestu gde se niko neće umešati."
"U potpisu, baja fudbaler."
Možda samo ima problema da se izrazi...
Neću dozvoliti ovo!
Da zgazi moje čisto i nevino srce na taj način.
Smiri se, Kana.
Tvoj neprijatelj je vešt sa nogama?
Nećeš pobediti koristeći običan pristup.
Kako da pobedim, mudra Čiaki?
"Mudra"?
Ne brini, sestro.
Ja imam plan.
Mi-Minami!
Z-Znaš...
J-Ja...
Z-Zašto?
Noga na koju se oslanjaš je uništena.
Dakle, tvoja zlatna šutirajuća noga je postala beskorisna.
Nateraću te da platiš...
...što si se zavitlavao sa mojim čistim, nevinim srcem.
Vratila sam se!
Dobrodošla.
Pa, kako je bilo?
Je li bilo interesantno?
Vi propalice što gledate TV.
Stvarno ne možeš da se suzdržiš?
U sledećoj epizodi, "Nepristojna škola."
Nepristojna škola
Ako želite da nas gledate sledeći put, izvolite.
Nepobediva si...