Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Besplodni pokušaji ljubavi
I šta je ovo?
Kao što i sama vidiš. To je ono što se nosi za novu godinu.
Inače, hakama je Makotova.
Aha.
Kimono je Učidin.
Ovde, u Japanu, se nosi tradicionalna odeća.
Na novu godinu se nose kimono. To je nešto najnormalnije.
Pa, zato ćemo danas izvesti probu za novu godinu koja nam se bliži.
Probu?
Hajde, obuci ovo.
Ja ne bih mogao da nosim nešto tako ženskasto!
Ja imam... vidite... muževan japanski duh koji ne može biti prikriven ovom odećom!
Dobro ti stoji.
U redu, sledeća je Toma.
A, je li ovo u redu?
Ne vidite li ovu pobesnelu oluju latica trešnjinog cveta?
Hej, Toma.
Sviđa mi se tvoj entuzijazam, ali postoji nešto što ti je potrebnije.
To je skromnost.
Šta misliš, Učida?
Da, volela bih da smo se upoznale pod drugim okolnostima.
U pozitivnom smislu.
Slažem se.
A šta kažeš na ovo?
Da, volela bih da smo se upoznali pod drugim okolnostima.
U negativnom smislu.
Slažem se.
U negativnom smislu?
Ali, ne brini se.
Haruka će verovatno reći da si "slatka".
Stvarno? Hoće?
U svakom slučaju, izgleda da ćemo ovako moći da dočekamo novu godinu.
Zdravo.
A, Jošino. Prilično kasniš.
Već smo skroz u novogodišnjem raspoloženju.
Vau, stvarno dobro izgledate u tome.
Aha!
Mogu ja to!
Hm?
Zar devojke ne treba da skinu svoje donje rublje kada nose kimono?
Prilično sam sigurna da je moja mama rekla da je to pravilno ponašanje kada nosiš jedan.
Haruka će verovatno reći da si "slatka"...
...reći da si "slatka"...
...verovatno će reći...
Prekini!
Ne zaustavljaj me, Učida!
Tako je! Sasvim je dolično skinuti donje rublje!
Baš me briga i ako jeste!
Znači kimono koji Makica nosi je Učidin.
Sa samo par reči je u potpunosti izmenila atmosferu učinivši je interesantnijom!
Tuše, Jošino.
Zašto ne požuriš i ne pozoveš Fuđioku?
M-M-M-Moram prvo da pripremim svoje srce.
Zvaćeš ga na prvu novogodišnju posetu hramu, zar ne?
Ako ne požuriš, možda isplanira nešto drugo.
Nešto drugo?!
Kana...
N-Ne, ne sa Kanom. Mislila sam sa svojom porodicom ili fudbalskim klubom.
U-U pravu si.
A, evo, ovo je Fuđiokin broj telefona.
A, izvini. To je moj telefon.
Halo? A, to si ti, Kana.
Šta je bilo?
Fuđioka...
Pretpostavljam da je Minami na telefonu.
Trebao bih da provežbam još jednom.
Dobar dan, Fuđioka na telefonu. Da li je Minami...
Čekaj malo, zar nisu i Haruka i Čiaki takođe Minami?
Dobar dan, Fuđioka na telefonu. Da li je Kana...
Možda je ovaj pristup malo previše formalan.
Fudbalska utakmica?
Utakmica...
-ica...
K-K-K-K-K-Kan...ica...
Mislim da je "Kana" ipak bolje.
Drugim rečima, kupili su ti mobilni samo zato što si imala 100 poena na završnom testu?
Da, tako je.
Loše sam te procenila, Keiko.
Mislila sam da barem ti ne bi učinila nešto takvo.
Eh? N-Na šta misliš...
Tačno je da ti bolje učiš nego većina ljudi.
Ti si vrsta osobe koja se uvek nasmeši i kaže da je dobila 100 poena na testu.
Mislim da se ne smešim uvek kada to kažem...
Ha? Znači ne poričeš da uvek dobiješ 100 poena?
Pa, Keiko, šta je 100 poena na kraju krajeva?
Nije li 100 poena za nas učenike čast koja se ne može porediti sa ičim drugim?
Mislim da to nije tako velika stvar...
Ali, Keiko, ti si dobila mobilni telefon za svojih 100 poena.
Pa, drugim rečima...
...time što si iskoristila 100 poena da dobiješ mobilni prodala si svoj učenički duh!
To je sramotnih 100 poena!
Pitam se sa kime Keiko razgovara...
Sada bi valjda trebalo da je u redu...
Opet zauzeto...
Još uvek razgovaraju?
Još jednom.
Pitam se da nije ostavila podignutu slušalicu.
Stvarno? Mobilni telefoni zvuče baš korisno.
Da, ali moraš da budeš pažljiva inače će ti stići ogroman račun.
Račun za mobilni telefon... da li je stvarno toliko skup?
Nije ako ne pričaš previše dugo.
Mada, vidiš, mi pričamo već dosta dugo.
Ovaj, da. Već je četiri znači da pričamo već dva sata.
Dva sata?! Zar ne bi to bilo skupo?
Šta? Ti si mene pozvala, pa ćeš ti platiti račun za ovaj poziv.
Nemoj da se zavitlavaš! Tvojih prokletih, sramotnih 100 poena!
Sramotnih... 100...
Ne mogu da dobijem vezu... verovatno samo moj telefon ne može da dobije vezu.
Verovatno je blokirao moj broj.
Možda sam trebao da je pozovem na prvu novogodišnju posetu hramu pre nego što je počeo zimski raspust.
Kada posetim hram, sigurno ću je sresti.
A, upravo sam se setila, Kana.
Danas si ceo dan bila na telefonu, zar ne?
Ne bi trebala previše dugo da pričaš na telefonu.
Tako je. Nemoj da praviš dodatni pritisak na naše finansije o kojima se Haruka seka stara.
Pošalji telefonski račun Keiko!
Ovo je adresa za račun!
Prijatno.
Hosakina mašta - simulacija
Novogodišnja soba na prekookeanskom brodu
Soba je spremna.
Jedna porudžbina sobe!
Ova je moja!
Za tebe je instant soba dovoljno dobra!
Zvona ponoći još nisu zazvonila, kćeri moje.
Hej, Nacuki.
Šta je, šefe?
Zašto ovaj momak, kojeg si ti doveo danas, sprema sobu na taj način?
To je za njegovu voljenu, šefe.
Ovaj, nisam na to mislio...
Da li mu je potreban neki drugi razlog, šefe?
Ne...
Baš si dao sve od sebe, Hosaka.
Nacuki? Moram da ti se zahvalim.
Doveo si me u predivan restoran.
Ne, drago mi je da sam bio od koristi.
Pa, jesi li napravio nešto čime si zadovoljan?
Da. Probaj malo.
Hvala.
Započinje umirujućom aromom koja nadmašuje ono što zovemo lepotom...
Već ovim jednim zalogajem mogu da vidim sav trud koji je Hosaka uložio u ovo.
Kakva neverovatna mešavina ukusa!
Ali...
Kako je?
Fantastično je.
Tako znači.
Ali, ne razumem.
Četrdeset posto... ne, u odnosu dvadeset prema osamdeset,
dodato je brašno prašku za sobu.
Uz tvoju veštinu, mogao bi da spremiš sobu koristeći samo prašak za sobu.
Tako je.
Mogu li da pitam zašto?
Soba spremljena samo korišćenjem soba praška je neosporno autentična.
Savršenstvo bez znaka greške.
Ali, to bi takođe izazvalo osećaj nelagodnosti kod onoga ko ih jede.
Ja mislim da bi obroci trebali da budu iskustvo koje odmara srce,
i siguran sam da će i ona misliti tako.
Misliš li da sam naivan?
Naravno da ne.
To nije naivnost.
To je dobrota.
U redu onda. Odoh.
Neka vam je srećna nova godina.
Gde on ide?
Hosaka, čuvaj se.
Zbogom, profesore. Molim vas da više zaboravite na mene.
Jesi li poludela? Ninomija!
Hajde, dođi ovamo, Ninomija!
Ne približavajte se, Profesore!
Dobro je, auto nas je promašio. Ninomija-...
NINOMIJA!
A, to je lutka.
Papir, kamen, makaze!
Aaa, dovraga!
Jo!
A, dobro veče.
Evo, poklončić.
A, hvala, hvala.
Teško je.
To su skupi uvozni sokovi.
Hajde da pijemo celu noć!
Ako ste maloletni, ne smete da pijete alkohol!
Jo!
Hajami, zdravo.
Gledaš Ninomiju?
Hajde da gledamo one mačoe.
Kada planirate da krenemo u posetu hramu?
Hajde da odlučimo kada dođu Maki i ostali.
Sve neki sumnjivi sokovi...
Pošto je gaziran, Čiaki se sigurno neće buniti.
Pa, hoćemo li da počnemo bez ostalih?
U redu, onda, hvala svima na prijatnoj prošloj godini!
Hvala!
Vode! Vode!
Čekaj malo, kakav je ovo sok?
Uvozni.
"Uvozni"? Kakav je ovo ukus?
Haruka seko, u kuhinji je gomila sumnjivih sokova otrovnog izgleda.
Hajde da igramo igru!
Trči! Trči! Fundoši masko!
Eto ga! Šut!
Hajde! Dokrajči ga!
Do kraja! Tako je, tako je!
Oho, to je nedozvoljen potez od strane Crvenkasto Bele Fundoši maske!
Da zadavi protivnika svojim fundošijem, kakva krvoločnost!
Šta to radiš?!
A, beži, beži! Beži!
I to je kraj prve runde.
Sledeća, Haruka! Leva ruka na plavo!
Leva ruka... plavo...
Jej! Obe ste izgubile!
Ali ovo je bila Kanina krivica!
Ooo, sori.
Ne izvinjavaj se... na engleskom.
U redu, u redu. Oni koji su izgubili treba da se skidaju.
Ili... da popiju još soka!
Kana, šta će ti taj foto aparat?
Mislila sam da zabeležim ove zabavne trenutke.
U redu, igra je tek počela!
Zvanična pravila kažu pet rundi po tri minuta!
Neee!
Oba takmičara su bez posustajanja pred protivnikom stigla do zadnje runde.
Ovo je preraslo u pravu epsku bitku!
Napred! Napred!
Levica! Više levicom! Moraš više da koristiš levicu!
Vi.
Noć je, stišajte se.
Haruka seka je tako strašna~!
Ko ste, vas dve?
Šta? Jesam li ja strašna?
Kao da si demon!
Nije valjda... kako si zla...
Zaspala je.
Seko? Gde je seka?
Na drugoj strani je.
Seko! Seko!
Ne mogu da verujem da je toliko upropastio Haruku i Čiaki.
Je li stvarno ukusan?
Pa, dosta je skup.
Dobro veče.
Pustite njih dve da spavaju.
Gazda! Donesi im Tvister i nešto ovog soka!
Da, gospodine!
Jesi li sigurna da je ukusan?
To je sok, znaš.
Ko želi da ide u prvu novogodišnju posetu hramu?
Sve su u nokautu.
Je li tako?
Pretpostavljam da smo preterale.
Hajdemo na neko fino mesto zajedno.
Nju je najgore udario sok!
Hajami, taj sok je zapravo bio loš, zar ne?
Pa, bili su uvozni, znaš.
Trpela si dok si ga pila svo ovo vreme, zar ne?
Skupi su, znaš.
Nemoj da ih piješ ako ti se ne sviđaju!
Platila sam ih iz svog džepa, znaš!
Konačno smo se venčali, Ninomija!
Profesore...
Ne~!
Pomozite mi!
Haruka? Haruka?! Či-Čiaki!
Gde je dom Minami porodice?
Minami Haruka, i ti, takođe, slušaš zvuk ponoćnih zvona, negde među tim svetlima.
To je u redu.
Možeš da proslaviš novu godinu sa svojom porodicom u toplom domu.
Jer to je stvarna sreća!
U redu! Četiri narudžbine novogodišnje sobe!
Šta? Ovo je kraj?
Ja nisam zadovoljna ovime!
Ako razmisliš, ovo te neće zasititi ako ne zatražiš repete.
Šta radiš kada se ovo dogodi?
Treba sama da razmisliš o tome.
Smisli nešto sa tim tvojim mozgom jedne princeze!
To su repete, budalo!