Ovo izdanje nije namenjeno prodaji ili iznajmljivanju!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Ova priča je jednostavan prikaz svakodnevnog života Minami porodice.
Obrada i prevod: Knez Miloš
Molim vas da ne očekujete previše.
Takođe, dobro osvetlite sobu i udaljite se tri metra od svog televizora.
Hosaka
Tako znači?
Znači ipak je istina.
Da...
Ja idem kod Haruke danas, ali...
Tako znači?
Ne... to je problem, danas...
Ovaj... Hosaka?
Hajami, Acuko i ja idemo. Ti nisi pozvan.
Naravno da je tako. Ja nisam još ni par reči razmenio sa Minami Harukom.
Nema razloga da ja budem pozvan.
Dobro je. Čak i neko tako tupav kao on može da razume to.
Ali, to je problem!
Da bih bio pozvan, moram prvo da se sprijateljim sa njom.
Kako da joj se javim?
O čemu bismo mogli razgovarati?
Nema puno vremena do kraja časova. Moram da delam svrsishodno.
Nemoj mi reći... nameravaš da se sprijateljiš sa Harukom do kraja časova, danas?
Naravno.
Maki!
Hajami, samo trenutak...
Zašto si mu ispričala...
Šta?
To što idemo kod Haruke kući?
On stvarno želi da ide.
Zašto li?
On...
...juri Haruku.
Zašto mi nisi ranije ispričala nešto tako interesantno?
Interesantno?! Ne, ne!
Hajde da pozovemo Haruku ovde.
Ne valja. Ne mogu da se oslonim na Hajami.
Moram da zaštitim Haruku od njegovih zlih čeljusti.
Ovaj...
Hosaka?
Hosakina simulacija
Susret po kiši
... i onda se Minami Haruka zacrveni...
U tom trenutku, ja pokažem svoj divan osmeh.
Savršena situacija.
Odvratno.
Haruka!
Ah, Hajami.
Šta je bilo?
Dođi, dođi.
Hajde.
Hosakina simulacija
Sastanak u snežnom parku
I onda Minami Haruka skrene svoj pogled...
Tada je ja zagrlim!
Problem počinje odavde.
Problem...
Ovaj, to je simulacija kako da se sprijateljite, zar ne?
Maki.
"Volim te" i "Sviđaš mi se". Koje je bolje?
Zar je toliko različito?
Da li je? Naravno da jeste!
Slušaj me.
Volim te!
Sviđaš mi se!
Rekao sam ti da se razlikuje.
Volim te... Sviđaš mi se...
Volim te...
Sviđaš mi se...
Volim te... Sviđaš mi se...
Nije kao što izgleda!
Volim te... Sviđaš mi se... Volim te... Sviđaš mi se...
U redu, dosta vežbanja.
Nemam još puno vremena do kraja časova.
Volim te!
Vratila sam se.
Ah, kakav dan, kakav dan.
Šta to radiš?
Izvini, navika.
Možda nisam dovoljno žvakala.
Auć!
Ugrizla sam se!
P-Prekini! Nemoj da me gledaš kao da sam jadna.
Ne, ne gledam te kao da si jadna, ja te sažaljevam.
Napadnuta od strane grickalice, zadobila ranu unutar usta...
...i čak me moja sopstvena mlađa sestra sažaljeva...
Kako ponižavajuće! Ovo je najveća sramota ovog veka!
U redu, naučiću te kako da praviš balone. Samo prekini da plačeš.
U redu, gledaj me pažljivo.
Šta to radiš?
Izvini, navika.
U redu, trening počinje sada.
Da, učitelju!
Ti stvarno nemaš talenta za pravljenje balona.
Izvini...
Pretpostavljam da mi nema druge. Pokazaću ti još jedanput.
Prekini više to da radiš.
Vratila sam se.
Dobrodošla nazad, Haruka seko.
Ah, žvake? Nisam ih videla odavno.
Čak i Haruka može...
Ne, to nije samo balon.
Napravila je još jedan balon unutar većeg balona... to je tehnika visokog nivoa.
Za očekivati od Haruka seke.
Božanska veština
Ovo je... božanska veština.
Božanska veština?
Božanska veština.
Božanska veština!
Božanstvo, zašto si prestala?
Haruka seko, pokaži nam tu božansku veštinu još jednom!
Hajde da spremimo večeru.
Ukusno!
To je Harukin ručak...
Šta? Minami Haruka je vešta u kuvanju?
Aha, više puta sam probala njenu hranu.
Baš je dobra!
Divno. Divno...
Zašto je ne zamoliš da ti da zalogaj?
Pa, pretpostavljam da je nemoguće za uvrnutog neznanca kao što si ti da popriča sa njom.
Nemoj da me opisuješ takvim ponižavajućim rečima.
Samo budi hrabar i navali napred.
Prekini da me udaraš.
Bum Bubuuum~! Onda sudar, drm, kraš kraš.
Kakav je to zvuk?
Hajde, Hosaka! Pokaži joj.
Pokaži joj od čega si napravljen!
U redu! Prepusti to meni!
Zove me.
Maki nije tu, pa očigledno zove mene.
Nije li Minami Haruka tu?
Ne...
Tako znači? A konačno sam našao zajedničku temu o kojoj bismo mogli razgovarati...
Zajedničku temu?
Kuvanje.
Hosaka, ti voliš da kuvaš?
Počevši od danas, volim.
Ako Minami Haruka kaže da je zabavno, onda je zabavno.
Reči Minami Haruke su apsolutna istina.
Ako ona kaže da su sve vrane bele, ja ću onda ofarbati svaku vranu na svetu.
Možda, on...
Izgleda nekako kul...
Ali... mislim da uopšte nije trenutak da se razgolićuje...
Možda pre nego što joj pokažem...
Hosaka, sav si razgolićen.
Pa, gde je Minami Haruka?
Otišla je da kupi pecivo sa Maki.
Šta? Zar Minami Haruka ne sprema sama svoj ručak?
Da, ali danas...
Ako bude jela samo peciva svaki dan, razboleće se, zar ne?!
Hajami je pojela sav njen...
Ovo je test moje posvećenosti ovoj novoj ljubavi prema kuvanju.
Kao što sam rekla, to je...
Čekaj me, Minami Haruka!
Slušaj šta ti govorim...
Hajami, još ćeš da jedeš iako si već pojela sav Harukin ručak?
I ti bi trebala više da jedeš da porasteš velika.
Sutradan
Ha, danas si poneo ručak?
Ha, zašto imaš dva ista ručka?
Izgleda ukusno...
To je ručak u francuskom stilu.
Ukusan je.
Ne valja. Ne mogu da joj dam ovo.
Crveno vino, suvo grožđe... čak i sebe lično... Sve sam potcenio.
U gribišu, ukusi estragona i kornihona su postali previše blagi!
Sam si ga spremio?
Moram da joj spremim savršen ručak.
Moram!!!
-Ponedeljak-
Kana! Šta ovo treba da znači?
Šta to?
Aparat za kuvanje riže je prazan!
Ha? To je čudno, oprala sam rižu i uključila sam prekidač...
Šta ćeš da uradiš?
Šta ćeš da uradiš povodom ove prazne činije?!
Skloniću je za tebe.
Neću imati snage ako ne započnem ponedeljak sa punom činijom riže...
Da sam samo proverila...
Imamo hleba.
Znam to! Znam da imamo hleba!
Da ga iztostiram?
Idi i uradi to odmah!
Šta je sa Harukom?
Rekla je da nema snage jer nije jela pirinča.
Ah, tako znači, Haruka, gladna si?
Hajami.
Hosaka je u redu dokle god ne priča ništa.
Misliš?
Dodati nešto soli u proključalu vodu...
Pa onda testenine!
Promešati ih...
Čudan je i kada ćuti.
Hosaka! Hosaka!
Šta je bilo?
Haruka je upravo rekla da je gladna.
Šta!?
Imao sam drugi ručak spreman za ovakvu priliku.
Možda je na dijeti...
Šta to govoriš?! Minami Haruka nije osoba koja bi upropastila svoju ishranu dijetom.
A i čak ako nabaci koji kilogram...
Ako nabaci?
Napraviću joj plan ishrane kojim će smršati na zdrav način.
Ne! Hajde da zajedno razmislimo!
Nije li rođen novi san za nas dvoje!
Hosaka, vreme je da se probudiš iz svog sna.
U redu, hrana, hrana.
Ho-Hosa...
Imam neki odvratan osećaj u vezi sa ovime.
Haruka.
Imam par onigirija. Hoćeš jedan?
Hvala ti...
Hajde da prvo skinemo foliju.
Kakav je?
Ukusan je!
Odlazi...
Nema mesta za mene.
Ako bude jela pravilno, i uvek se smejala...
Nema potrebe za brigom.
Vratila sam se.
Šta to radiš, budalo?!
Šta je bilo?
Zdravo, seko. Kana je spremala pirinač!
Šta? Ali ponedeljkom uvek jedemo testenine.
Mislila sam... da želite pirinač...
Nema brige!!!
Dođite, dođite! Jeftino je!
I danas nam je stigla sveža riba!
Hosakina simulacija
-put do sreće-
Mislim da je pri kraju.
Mmm.
Bakalar, kao i tofu, šitake pečurke i kineski kupus su moji, ti budalo.
Hej, hej, hoćeš li da kažeš da je, velika Kana, smem da jedem samo povrće?
Prvo treba da kažete "prijatno", kćeri moje.
Evo, dragi.
Hvala ti, Haruka.
Kćeri moje!
Svi su...
Ovo ne valja...
Ovaj sastojak nije onaj koji bi učinio da se moja Haruka nasmeši.
Molim te, čekaj me, Minami Haruka.
Kunem se da ću ti spremiti savršen ručak.
Hoću. Kunem se!
Ali, znaš, to je baš bilo zabavno...
Molim te, praviš nam problem.
Hoću! Kunem se!
Kunem se! Hoću!
Momak!
Odvratno.
Hajde danas da spremimo sukijaki.
Ah, želiš da iskažem svoja osećanja prema Minami Haruki?
Ne, zaprav-
Onda prvo moram da se osvrnem na svoj život.
Molim te slušaj šta ti-
Pratio sam crveni konac koji vezuje mene i Minami Haruku od dana svog rođenja!
Lepo vreme za tri sestre
U sledećoj epizodi, "Lepo vreme za tri sestre".
Naporan si i u najavi epizode, zar ne?